O bajo en la moto jajaja que dilema
conozco personas que no se quedaron de año y son "huecas"...
Podría vivir comprándome rímels o viendo maquillaje, tengo problemas...........lo admito..
Soy la pero persona para tomar desiciones
Vota SÍ para que el país que le quede a Amparo Grisales, la haga feliz otros 60 años como dice Daniel Samper.... 
La oportunidad de conocer algo mejor y no volver a donde te hicieron daño.
Lo que ustedes no saben es que me le voy a comprar una ancheta a mi amiguita   un regalo de mi para mi, porque alone.
El niño se inclina para recibir un beso - la reacción del perro mata de risa a sus padres 
Lo que no te mata te habla cada vez que te sentis mejor solo para tirarte abajo
¡Soy la 258988.ª persona que se ha pasado el paquete Caracol de WordBrain en todo el mundo!  
Estos dos me llenaron de notificaciones y el celular se me tildo todo -.-
Te extraño
Aún no, . Lo he pensado bien y creo que aún no es tiempo de contarte.
Ojalá dios quiera 
Alejarse de lo que duele o soltar lo que no quiere, resulta difícil. Pero es jodidamente necesario.
|| Lo sé, pero mis ojos se cierran y no estoy en mis sentidos para corregir a mi auto corrector. 
 Hola buenos días o mejor dicho madrugada! Que bueno ver a una belleza como tu a esta hora! Mi diosa de la sensualidad!
Una meta mas cumplida, vamos por mas amiga Vale jajaja
Cual?
A quien?
JAJJAA 
Puedo negarlo todo, pero mi mirada y esta sonrisa que se dibuja al verte, siempre me delata.
nunca planeen tener un hijo, fui planeada y aquí estamos, una escoria en esta vida esperando a ser raptada por sujetos de otro planeta.
¿por qué lloré? Simple. El sueño del director de EPCOT empezó igual que el mío y tuve la oportunidad de compartir mi más grande meta con el
Culmino mi día para ir a abrirme a los sueños.
"Awebo me voy a tomar foto en el baño de never para que vean que si vengo" nadie en su puta vida
 te entiendo portu somos muchos los que queremos salir de este gobierno y ver justicia en las personas corruptas
Llego al punto en el que no quiero encariñarme con alguien, porque se que tarde o temprano se irá de mi vida.
Estoy entre tonto y masoca o un poco de cada.
No doy mas de sueño
 a quien le decis lora mogolico ahre
Mayor desafío a la unidad de la nación española desde 1934

La postguerra, la crisi energètica, el 25% pobresa infantil?

NO, un èndum
¿Aljibe es Brava o qué?
Ya no sentir nada por alguien que sólo causó daño es la mejor sensación del mundo!!!
Lo no decimos se acumula en el cuerpo, se convierte en insomnio, en nostalgia, en tristeza.

Lo que no decimos no se muere... nos mata.
Aviso parroquial: Requiero porristas o bikers que me ayuden con una entrevista el día sábado. Info: Inbox... 
 

Ndms el fifa 16 tengo

Quiero el fifa 17  seria un sueño 
Tú serás para siempre, lo más que quiero yo.
No lo puedo creer... En serio?
Ya ok... Fue.
 a dónde irán?
 no le mientas
Mientras yo sepa lo que soy, no me importa lo que diga la gente.
El ejercicio muy intenso antes de acostarnos puede dificultar el conciliar el sueño.
No se Que paso Pero Ya Todo Murio♪
Matar la soledad, vivir lo que me das y más.
Como que ahora a todos se nos dio ir al Nikkori pero a diferentes lugares.
Con mi gran amiga pepalisperguer me regalo una carta un dibujo hermoso y un gran libro de su tío… 
Retweeted Graciana Peñafort ():

Lo digo como mujer que ademas milita: Me importa poco ser el 50%... 
Me alegra la vida que Agustin sea mi idolo, mi ejemplo a seguir pueden pasar dias que lo necesito pero con el tiempo lograre tenerlo cerca
Cada vez mas hermoso y perfecto. &lt;3
 se siente horrible eso :( y muy mala nota la persona que me hizo el daño :(
Me creí todo
me tengo q levantar a las 8 pero no me importa xq me alcanza hasta cuando duermo 1 hora soy dios
 pero hoy si me excedí Jajajaja
Cuando pienso en lo que mas me hace daño
Muero de sueño
 ya habíamos salido de las otras?, pensar que este bufón aspiraba ser la cabeza del FMI; puras lástimas!!
 ...la miniatura empieza ni bardo, de vez en cuando veo uno y comento lo horrible que me pareció por tal y tal cosa
No  se se pierde la.magia sos linda y todo ( no soy... — No entendí (? Si no decís quien sos es porque sos a... 
Que pocas ganas de ir a currar y el cercanías me esta llevando directo.
 estaa nochee si puedees lo hechamoos
 te extraño la Concha de tu hermana
¿Tu familia está lista para tener un perro?  
Al final de todo túnel siempre hay una luz, una salida.....
Anakrizya dame calma y dame vida, yo te doy mi rebeldia y mis deberes pa' hacer
Sé que tiene compromiso, yo sé que ud tiene quien lo quiera, pero si vale la pena arriesgarme… 
Es bueno saber que al menos a alguien le importo.
Me gustó un video de   Pregúntale a Sato | Mi anime favorito ¿Uke de HoraOtaku o Argom? | Samurai
Hasta dolor de cabeza me dio este mi grupo
Ellos estarán compartiendo lo que la merca les dejó ¡Vive la experiencia TRENDER! 
No todo sale bien pero bueno, aquí estamos.
Tu otra cuenta o la que tenés ahora? — LA OTRAAAA ASBFBS LA EXTRAÑO TANTO YA ESTOY LLORANDO 
yo lo daría todo por volverte a tener.
¿Sabes cuál es el animal más grande del planeta? -  
Por dormir todo el día ahora no tengo sueño, me odio
Tengo sueño...
Paren, la canción es de katy o gaga, ya no sé
Me dijiste mentiras y tuve que decir adiós
Si lo adornas demasiado, deja de ser auténtico
Trae cotorreo el tío 
Hola, tengo mucho sueño.
Estas cosas me salvan la noche jajajajaja 
Mariangela, Ma. Ángeles. María de Los Angeles, María Ángela esos 4 nombres ha utilizado mi abuelita a lo largo de su vida. 
 normal, sabía que podía pasar y por eso sólo puse fotos que me gustaban
Cariño... la vida sin ti, no se llama vida.
necesito saber a donde ir...
 yo pero no tengo ni las entradas que hacemos
Hace tiempo que trataba de encontrar, una sensación que me pudiera hacer flotar, sin que después tenga que bajar... 
Me usan el cargador y lo pierden,  para que mierda lo presto dios
Ya mañana es la          Van a jalar o no???
 é vdd, o caos habita na gente
 lo he visto, a ver si me sale en el cofre legendario que tengo abriendo :D
Me lo voy a terminar cogiendo como a todo
Pero tus ojos me me matannn, relucen a rayossss
JAJAJA yo siempre. Aunque sí tengo la letra fea 
Yo no te peleo yo solo me defiendo de tus agresiones, te odio mas 
Por lo menos hoy vi 7 capitulos corridos de Glee.
Creo que es la primera vez en el año que me da un ataque de risa hasta llorar
 —Inevitablemente las pastillas le impactan en la cara, Joker frunce el ceño a su hijo antes de arrojarle lo primero que ››
RT iCorreccion: «Haz» es del verbo hacer. «Tú haz lo que digo». «Has» es de haber. «¿Has comido/ido/cantado?». «Eres el as del volante». «H…
Odio con todo mi ser esa respuesta 
RT TipsKids: Recuerda: Educar a un niño para que hable más de un idioma requiere cierto esfuerzo.
Inter Taxistas,  por otro triunfo 
Eso no pasa, hoy en día si no le respondes a los 10 minutos ya le esta escribiendo a otra pa tener el plan b. 
Pero su nombre real, es Verónica. Nos fuimos los tres, al Puerto de acapulco,era 24 de diciembre, Navidad en México.. Fuimos a la playa,
Que lindo &lt;3 
(Si le ofende, no lo vea) 
Que ganas de estar en otro mundo boludo... 
El cambio climático podría hacer más largos los vuelos -  
 Pero Estuviste Pachu Culeaaaa. Jajajaja
A quién te cogiste de CCH? :o — No lo recuerdo jaja. 
Seis de cada diez alérgicos a fármacos en realidad no lo son, según un estudio -  
  yo todo pero con la largo como 
 Hace 18 años nació la hermanita que siempre quise tener, te amoooooo 
 pero aún no llevamos muy poquito y paila jaja por ahí en un mes :ss
Hoy lo vi en vivo así desde el Cel y llore de nostalgia por todos estos años que estuve acompañándolo y que... 
 recuerdo esto Axel! cuando me autografiaste el cartel qué hice para ti!! Y todavía lo tengo!! 
 !!! Es una bella eso nadie lo duda, el problema es que está señorita plagea información. Y así cómo que NO!!!
 si entrega quiz puedes agarrar el mío, por fi? Jaja trataré de llegar, sino pues nos vemos en derecho jaja
Quiero subir la foto que nos sacamos pero capas que el amigo se enoja jajajajaja....
En verdad esto cada día esta mas cabrón.
mas se eu pudesse vivia nos festivais
 Oh, que bueno, pero llegaste tarde. ¿cansada? Ve a prepararte para dormir.
  Enhorabuena! Eres un crack así que te lo mereces! :)
"El tiempo guarda todo, nada cambio, siempre estuvo allí" 
Viniste a totoras o conoce? — No conozcooo 
Soy yo pero haciendo lo de biología
Tengo sueño pero no me puedo dormir, divino lo mío che
A estas alturas no sé qué sea más fácil: ensanchar nuestros trenes o adelgazar a la gente. Pero algo de eso ayudaría muchísimo, la verdá.
¿Se negoció el RR para el 2017? Vea lo que dijo Vicente Díaz  
A veces pienso en las montañas... sería bueno ir con una hielera llena de cerveza y ya.
Qué hacer si tu hijo está desarrollando adicción al móvil -  
   lo cual no dudo
Literal me acaban de decir que que me paso que yo antes era re marihuanero xD 
Y yo tipo chicos me volví pobre nivel Dios
 todo tiene sentido ahora. Gracias
Este gatito parece no tener 7 sino 7.000 vidas ¡Lo rescataron! (VIDEO)  
  Por eso se lo llevaron todo los Pujoles?. Porque sabían catalán?.
A mi me encojona tanto que cuando estoy viendo la serie me vengan a joder en casa, me mande hacer cosas.
Este viernes dará inicio  7mo Encuentro Nacional
e Internacional de Danzas Folklóricas Yarac… 
Vi o lo es co m co r das de ny lo n s2
Que tengo que hacer para enamorarte? 🤔
Le va a dar cosa esa cuenta, pero a mi me encanta
Ya veo que termino yendome a dormir a las 3 o 3:30
Todo vuelve, como decis !
Existe lo que está.
 el verdadero  sería que pasara al menos una semana sin que se sepa de otro escándalo más de priístas
Hoy he tenido un sueño dentro de otro sueño
Ojala le sirva y le valla bien porq los re veo juntos
 Dos monjitas se conocieron en el convento y vea lo que hicieron después  
Bueno que el estado también le pague los 9 meses de embarazo.... que, no? 
Em todo tempo sei que estais comigo, meu amigo fiel!
Mi amor me compro un alfajor tofi y me lo estoy bajoneando con leche
 vamos barcelona yo quiero la entrada para ir a ver el idolo del Ecuador
 jajajajaja mañana viernes esperaré esos audios a lo ozuna
Cinco propuestas para enseñar a los niños a conocer los pájaros: Este fin de semana se celebra el Día de las ... 
Oh mas tierna, tenemos que organizar si o si asi la conozcoooo
Que denso es llegar a tu casa a media noche, cansado, después de un día extremadamente largo y tener que hacer tareas. :(
Después decis que me entendes 
Sabes que hace lo que quieras Gaite 
Cómo se nota que te da igual todo.
jeje el santurron lo logró, menos farc. íYOposiciónASantos 
No se puede vivir de lo que los demás crean que " esta bien" o "esta mal"¿Quienes son para ejercer juicio alguno?
Nunca olvides lo mucho que te quiero 
Lo lindo que es
El susto del año nos lo hemos dado en Pit Lane, con el RENAU...  
 voy a hace una mejor y capaz y lo suba para el día de su cumple.. arroba dios necesito de tu apoyo
Ahorrare para ir a Chile el siguiente año
El diseño cuidado, la combinación de materiales, la importancia de los detalles.  ... 
Nao sou boa o bastante ne?
Horrible tu pelo nose que le ven de lindo — Ay si, lo odio jajaja 
en el colegio cuando digo ay dios o algo con eso mi compañera me dice no dirás el nombre de Dios en vano y me hace sentir re ¿?
Nunca pensé que iba a estar en esta situación, que hermoso todo
una eternidad espere este instante...
Me la juego yo tambiennnn jajajaja pero  ... 
Todo lo quieren en la manito, así no pues!
No sé cómo le hará , aún no termino mi primera botella y ya estoy dando lastima.
Estar ebria esta mal, pero que los amigos de tu ex te besen es aún peor.
 me hizo el año
   totalmente de acuerdo pero recorda q llevan 10 años mas osea q el fmln quiere alcanzarlos pareciera
Lo de que una mujer se ofrezca a "coser" un partido político ¿no es ? CC   
 Pues no se a vosotros, pero todo esto motiva más. Si somos capaces de plantar cara al Granca estando al 70%....
Mañana Tengo Que Ir Temprano Ah White!!
Me voy a dormir, lo importante era el partido (? 
Te tocaré el hombro, cuando el hombro sea lo único que te quiera tocar.
Voy a estudiar filología solo para hacer un doctorado sobre maneras distintas de cagarae en tos tus putos muertos
 esto  se  le llama  penetrar
 lo guardamos y fijado!!
Pero mejor, es mejor saber las cosas.
53. Me llamó un día en la tarde para platicar de bobadas, hasta que me salió con lo más tierno.
Me quiero ir lejos de mty YA
úblicaDominicana Mapa interactivo: Droga incautada por provincia en lo que va de año 
Si supieras lo que generas
  quien no conoce ala diosa doña juany a cualquier santo le reza
Nada mas lindo que la simpleza!
Tío yo no me pongo lo blanco del ojo a modo iluminador, que sí que ilumina, joder, ya ves que si ilumina, deslumbra, pero no es por eso idk
   Que felicidad se siente ser hincha de este club
Me está matando...Porque a los dos los quiero.La mitad de mi vida está perdida en su secreto,porque mi corazón lo he repartido sin derecho.
Empezar el día con Los De Marras, se te hace mas ameno el madrugón.
Mapa interactivo: Droga incautada por provincia en lo que va de año: SANTO DOMINGO. La Procuraduría General d... 
Desde que arrancamos me gusta ir a la escuela, porque lo veo desde temprano jajaj &lt;3
Según  sofi , este video representa a ivana jajajajaja 
  dale así le aviso a mi mama también y no me río sola
Yo tengo mas canales mexicanos que colombianos real .
 estas loca, Qle frío Mari jajaja
Recuerdo tirao en tu escalera, comiéndote la boca todo era perfecto
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
La vdd como hay hombres así pero bueno ya q hacemos vdd 
Mañana yo todo el dia por no haberme dormido temprano 
acabo de ver el comentario MÁS pendejo y decía algo como: ay si se indignan los satelucos por los cuerpos que encontraron en Naucalpan pero
Lotería del Quindío. Resultado del sorteo No. 2525 del día jueves, 29 de septiembre de 2016: 2444 serie 037. 
 Hola. Por favor envíanos un correo a soporte.com y con gusto revisaremos tu método de pago. ¡Gracias!
Amo las películas de terror, aunque me pegue altos cagasos son lo mejorr
"Mi yo del futuro le va a agradecer a mi yo de ahorita por esto."- yo metiéndole monedas a mi cochinito.
y cuando la chavilla se iba a bajar el señor le anoto su celular y yo de KE ASCAAAAA JAAJAJJAJJAA
Mientras más me gusta menos lo entiendo.
 no avanzas tu proyecto pero tampoco me contestas, que interesante tu actitud... pero son con una de las que mejor la pasas oks?
 ¡Hola! No estoy recibiendo SMS! A ver si lo podéis solucionar
 morí con este disco man!!!! 
Proponen quitar las líneas de la carretera, pero ¿para qué? -  
Podemos anochecer y no amanecer, o podemos amanecer y no anochecer. Nadie sabe que sucederá en las horas siguientes, solamente Dios lo sabe.
 bue AMIGA recien lo veo matate
¡El poder de revolucionar al mundo!
 Tenemos dictadores en Nicaragua, la canasta básica se va al universo y mas allá, y él salario mínimo se queda estancado
Lo que mas me duele es que esto me esta afectando al punto de no poder ni estudiar. Yo no era asiiii
En mi defensa diré que tenía diecisiete cuando lo conocí, siempre tenía algo bueno por decir, después descubrí que ese era el gancho.
Le tengo que descargar todo otra vez a mi celularr
 desarrolla el programa  junto con  te lo estamos contando. 
me faveaste un tw lo voy a poner en mi bio!!!! ahre — hay chicas que suben ss de cuando les faveo ahre 
Lluvia te extraño para dormir .
.
Que aburrido todo
Me dejaste de importar cuando supe que CUALQUIERA te podia tener
 ahh sólo te gusta sacar fotos movidas.
No tengo sueño
 no, era alguien a quie  en realidad apreciaba mucho. Pero me salio con bobadas. Y creo que le retiraré mis afectos
Na quería saber si por lo menos me acordaba los nombres, sisi todo tranqui
Que sueño
   sígueme y te enseño una fotos
No se que son peores, lo que me preguntan o mis respuestas jajajaj
Que es lo que más extrañas de los 90's? — La azúcar morena, los anaqueles de los automercados... 
 que fui la primera en poner lo de la muñeca inflable xD
(O mi internet es caca)
  🇩🇴 Humildad ante todo  ,Ya te imagino Como uno de los integrantes de  
Como cuando comparten estas imágenes lo único que veo es
"Puta no , ¡PUTISIMA!" 
Estará enferma pero habla con una procacidad y tiene muchos idiotas siguiéndola 
Como cuando estás tratando de dormir pero el catre del vecino sigue despierto y espieza a crujir :'V
Le grabe un audio de TRES minutos a Ulises y se durmió antes que termine de mandarlo, que morsa lpm
Ahora que ya cayó el Telar de la Abundancia y Herbalife en otros países. Ya mismo le toca a fuXion responder por estafa 
"Fuertes demoras" quieren decir que, por ejemplo, el tren en el que voy ha salido con 30 minutos de retraso y estamos parados a medio camino
una mentira puede salvar tu presente pero te condenas a futuro
Ya ni se como reacciónar cuando me demuestran cariño
Necesito  
Quién me lo compraaa? D:
   la realidad te tragará ya lo está haciendo
 te acuestes con hombre o mujer  todo tiene sus limites
no sé qué decir sobre esta canción aún tengo que asimilarla
A este es el problema de dormir en la tarde, ahora tengo más energía que a medio día
voy a comer y dormir.. espero que esta sea la ultima vez que llegamos a lo peor :( la amo mucho..
tengo mucho sueño pero quiero leer una fic aiuda
Me caga hacer el trabajo de otros.
Armadillos de la Sierra - O me voy o te vas EN VIVO:  vía 
 Esto es lo que necesitas ☘☘☘☘ créeme
Tenia las re ganas de hablar con ella pero se ve que ya esta durmiendo :(
 hola marcos. De donde eres. Me gustaria conversar contigo por otro modo dio. Favor enviame tu número.
Falta poco pero es una eternidad cuando se trata de esperar tus vacaciones.
Ni porque sabes cuanto duele lo hiciste.
Guten morgeeeen!!!! Ahora si, por fin es viernes!!! Tengo tantas cosas que hacer este finde que… 
Yo, todo el día, todos los días de todo el año. 
Lo que uno se acuerdtoa a esta hora
En que momento se me paso por la cabeza hacer eso JAJA
  Y Sería triste e irónico que esos cuadros obstruyeran las salidas de palacio nacional.
Tagliaferro inició una obra pública ilegal y lo denunciaron los vecinos 
 pero después tienes 2 meses de vacaciones
"Puedô Hablár Español, Tambieñ."

|| Domas ño sé como escribir --- . 

SOME LATINA STRUGGLES.
Mañana no me levanta ni tu viejo y yo aca re despierta y mas aburrida que la mierda
Cuando todo lo jodes
Mejor me voy,  necesito tener un poco de paz
 SC hace mucho no hablamos,  te extraño
 por algo lo colocas entre paréntesis.
 Le toco salirse del toque para poder hablar?
Me ruegas que confíe cuando me pides a gritos que no lo haga
Te gusta algún chico de tu colegio y/o barrio? — Eso no se dice (? 
Me dieron el año: 2012 y fue Azazel Mort

-Edad entonces: 14-15
-Edad ahora: 19 
-Situación sentimental entonces:... 
a gente não conversou nem 2 horas e ela disse que me ama tipo ?????????????????
No se trata de que podemos hacer para hacer crecer tu negocio, se trata de que necesitas para hacerlo crecer. … 
  ok a mi azul no lo cambio por nada saluditos..
pagaría una puta sólo para que me acaricie el pelo
España y los procesos de reflexión, diálogo, deliberación "¿A mí me vas a decir lo que tengo que hacer?"¿Nos suena?… 
hoy en taller se ma cayo el celular como 3 veces, pensé q lo habia perdido
aprendí a rajar de todo, menos de vos
Amo la canción de  pero amo mucho más que quisieras que la escuchara!!  Te amo  eres el amor de mi vida
    Saludos para la familia Montaño Solís Kiara.kendrick y kleyton
No puedo estar mas aburrida, que feo es no poder ir a la escuela y estar encerrada por enferma
Mañana hay que hacer algoo 
No vale la pena mirar como pasa el tiempo, es necesario aprovecharlo, porque si noflo haces, quien lo va a hicer por ti?
Admito que te busco porque te extraño , te necesito pero . Hasta ak
Les juro q no puedo dormir mas
 será que no leerás lo que te escribo ?
muchas palabras importantes en el día de hoy, pero en especial un statement... aquella frase.
La gente no entiende que no se puede hablar en joda TODO el tiempo!
   recontra channn esto es tremendo lío.
Gracias por todo gracias vida... gracias universo. .. gracias… 
Recuerdo esa noche que me escape con esa persona y nos descubrieron , tuvimos un peo ambos, pero me enseño mucho de como debía comportarme
Ahorita si me paran bolas no? pero cuando estaba en el liceo ni un hola jajaja
Me gusta el que me me trata básico porque no confío en el que demuestra que me quiere.
Conclusión:me gusta hasta que me da bola
el viernes 12 de feria vas al insti? — supongo que si pero nose 
Encadenen el estante de las galletitas porque con la ansiada que tengo te lo destrozo
No hay mejor forma de decir "Soy un pepenador de fiestas" que sacar las botellas a medio terminar de las fiestas pasadas.
Amores que vienen y van, los que se fueron pero están
Lo vuelvo a leer y me vuelvo a reír. :V
Tego q hacer putos deberes k no e echo x ser una vaga se mierda
A tu lado todo es más seguro por que encuentro paz.
Aunque este fin de semana continúe con el turno de noche, os deseo un gran fin de semana. 
Cambiemos todo por solo una noche
Sabes que es la inseguridad,
Sabes lo que es senti... — OH y estáis cantando un estreno. 
Chinches Hojaldres... Lo dicho: Megafraude. Hace honor a su nombre cuando les pagas por servicios de 20 megas y... 
Ya no sé si quiero estar delgada con abdomen plano o torneada marcadita, ya ni sé que quiero🤔
Y el sueño que no llega
() Un verdadero héroe (0 puntos): Mientras todos huyen de la guerra, este hombre...  ()
 casi ni escribiste todo chueco esto
No puede ser tan mierda este wifi
Hoy tenían que pasar TODAS. CORTE SE CAE EL CIELO EL MUNDO TODO
Me esta agarrando sueño
 si pero con  motivacion foto
Mi ojo izquierdo tiene unas pestañas que ni postizas chaval. Pero el derecho está subnormal y me queda mal el rímel joder
Si no lo sientes no lo digas, fin.
Abrir un mensaje tuyo y sonreír.

*le enviaron un cacho de Pepito*
1719 parece mentira pero te había tirado2 tweet y ninguno se mando, de mufa ni hablemos... Me haces dar hambre c tus tweet, basssta
o estoy muy sensible o las películas son muy tristes
  
Seguro, debe ser así, Políticos,Narcos, trata de Blancas (Personas) imagínate!  te lo explica.
Como lo que hay gente que puede tener el candado en Twitter, que sentido tiene twittear si nadie no le puede dar RT!
La de abajo le gusta sin babas xd
El que no conoce a Dios, a cualquier santo le reza.. 
Quiero dormir pero...nop.
Pero lo digo de manera que estoy feliz, entiendame
Porno en el colegio con rosa ahre 
 cuando  lo ordene! Este año parece que será más pronto que en el pasado... noviembre tal vez?
El dueño graba cómo crecen sus cachorros y el resultado es maravilloso 
Encambio yo,necesito un canal pileta rio lo que sea para no tener calor. 
 seria genial tener un iPhone 7
Cuando Residente ya terminó el disco, pero no lo saca. 

 
 hola bb este soy yo espero q me sigas y espero q t gusta esto 
 muy razonables y claros sus argumentos sobre los técnicos jurídicos y los comentarios de buena voluntad pero sin ton ni son.
Me enamore lo juro por dios
Pero recuerda nadie es perfecto y tu lo verás
Yo siempre digo que estoy bien aunque no lo esté, para evitar preguntas y explicaciones.
Me extrañaras cuando no este cuando quieras volver a mi y no me tengas cerca llorarás y sufrirás.
Me alegraría porque mañana es viernes pero luego recuerdo q tengo 3 horas de Contabilidad a la hora q más hambre y sueño me da y se me pasa
Muero por tener un poco de ti, que me digas que siiiiiii
 muchos se creen más de lo que son
quiero subir un dibujo pero me da vergüenza
  ...que se lo digan al HDP de mi jefe negrero !
Me pinto lo tierna. Dale  
Famosos que TIENEN LA MISMA EDAD!!! Aunque no lo parezca!

Y si solo necesitan un ropero. Ah no la ropa de lou no le entra ha Harry ahre 
 de hehco si, es el mismo concepto. La respuesta al impulso es la respuesta al mínimo de energía que le metes al sistema
Es tiempo de ir o es tiempo de volver? 
Almohada, dime que hacer!!?
 pues eso que ni qué, pero ya apretaditos no se siente el frío.
Si son capaces de inventarse títulos..."de muestra solo basta un botón" 
myb tienen solo cuatro canciones pero son cuatro bops
cansancio a otro nivel alv
 Ojo ojo que algunos son bravos viste lo que es ser negro che, vos me entendes
Famosos que TIENEN LA MISMA EDAD!!! Aunque no lo parezca!

 Me encanta por lo
  y seguro no lo hisiste x lo qe te dije o no? Jsjaja
pero mira esas propinas papá! 20 lucas por ponerle una canción
Cuando te avisan que no tienes clases a primera hora pero aun así tienes que llegar temprano a entregar un trabajo. 
 es lo más cute que he leído hoy
Puedo escribir los versos más tristes ésta noche. Yo lo quise, y a veces él tmb me quiso
Lo sé, esto es tan repentino. -w-...
Te veo allá.~
Yo también usaba un Paint de pequeño. 
La dije que el sabado no podiamos ir a Colón JJAJAJA se enojó ag
 pero los ronquidos se hacen presentes :3
 essa parece que vai ser FODA. Raramente o Netflix decepciona
 Roger sólo reafirmó lo que se ya todos sabemos EPN 
No podía contestar porque si Fran me ve con el celu lo quiere y además no se duerme mas.
vieja pero escucharon lo q es ese beat? we
 njda pero lori era una desgraciada
 Menos mal, se salvó, ah. Pues siendo asesinado lentamente por la universidad, para variar, nada del otro mundo, jaja.
Mas si en tu salón hay puras huecas :/ 
Andale, sígueme por 500 km y te aseguro no tendré alguna infracción. Pero desatare después un puto infierno por no confiar en mí.
Soñé que me regalaban un labrador y le llamé Scottie y me quiero morir
Nada es como lo esperabas, a veces es mejor!
Tienes dos opciones: te rindes o luchas por lo que quieres
Entonces Yoshi es ruda y tierna xD 
Por que la hiciste así xD 

y no te mo… — shii

nop~ pregunta lo que quieras :3 
Estoy más que segura de que hoy me va a afectar todo bastante :D
 si osea no lo dije con la intención de que se enteren todos solo que pues varias lo defienden y neta no se lo merece
son una cosa de locos.. no dan mas de enamorados...
UN CELU PARA LUIFA 
Debe gustar de mi el emiliano, le pone mg a todo jjajajajajjajajajajajaja gato
Di las 11 personas k mas importancia han tenido par... — no digo nada 
Ocupo mis audífonos en este momento y no los encuentro que horror
Ya no es lo mismo, ups
Insuperable lo de la "política" española, ahora salir a decir a los catalanes que no se marchen, sóis una máquina d… 
 merlo nos da mala fama. Ojalá lleguemos a formar nuestro propio partido. O hagamos tipo muro de Berlín
Eso me anima mucho más jajajaja, buenos días crack! 
Nos gusta tener la razón por estar con una persona DE BIEN es porque no me amargo viendo según qué cosas aquí.
Alguien irá al aeropuerto cuando lleguen    
Llegaran días oscuros en los que no aceptaremos nada y todo parecerá injusto e inútil
Horrible consejos me da pero bueno
Sería el colmo que sigas enamorada de Iván con toda... — No me hizo nada malo, pero cuando no va, NO VA!  
Otro mas que no sabe lo que quiere jaaaaa
Joanna es todo lo lindo 
 Una pregunta a la que me gustaría responder: hoy mismo pero...
Tenia tantas ganas de comer pan casero que lo intente y gracias a Dios lo logre, pan integral con nuces y arandanos: me siento entusiasmada
Los adultos dicen que somos muy jóvenes para enamorarnos pero claro, tenemos la madurez suficiente para elegir una carrera a esta edad.
Si supieras lo que generás.
No se pa q le escribí estoy gileando
Me aburro mallll pero que se le va a hacer
Mis noches no se comparan con lo hermosa que te ves gimiendo de placer
A quién no le pasó?!?!
 nada hermano problemas por lo de la cena y todo se va complicando y otras cosas que no se que hacer
mañana subo las fotos y lo que grabé
 si o si se le quiebran los lentes
 bueno pero algo bueno tengo.. Jaja jaja la altura no importa...
Tener que dormir con ventana cerrada porque no quiero escuchar "te estoy engañando con otra, ya le quité los calzones" en versión tambora
Me hace mas falta de la que creee :(
Pero ya tengo un coñazo de tiempo con este 
Estoy en un punto donde no me cae mal nadie y me vale lo que piense la gente de mi
Me duele recordarlos, más fue lo mejor que he vivido... hasta ahora
Y ella nunca le dijo adiós esa última vez que lo vio por que estaba tan segura que lo volvería a ver..
Para el concierto de los cangris voy si o si
no puedo decir tantas boludeces
De tres años son los consejos que le doy a celina
Voy a hacer una prueba entren mi server la ip está en la biografía
Como que ya va siendo tiempo de comprar un nuevo ajedrez... Quién diría que el otro me lo iban a hacer mierda y ni siquiera me lo pagaron
Tranquila que un día de estos nos vanos a ver y vamos a embriagarnos mucho y con ese despecho mas jajaja 
Lo bueno se tarda más
de donde sacaste que amar es atarte al otro?
Espero que estés dispuesta a dar lo mejor de ti.
 , a la asbamblea constituyente le falta legítimidad, ckn la más baja participación de la historia, siguen lucrando  con nosotro
un poco se suele extrañar siempre, creo que nunca se supera del todo
Me gusta la gente retrasada aunque yo soy lo mas normal del mundo
Reyshell le está dando mg a los tweets de la que frinchi, la voy a matar gg.
 aquien le mientes a tus seguidores? pues tu me amas
@ :Problemas con tu pc o impresora? Service de impresora y PC, RECARGAS DE TONER Y CARTUCHOS en òrdoba Capital tel: 5891068/69
50% del día estoy triste, el otro 50% estoy durmiendo.
Yo siempre le ayudo a mi hermana con su tarea.. ¿Y a mi quién chingados me ayuda?.
Buenos días, o lo que sea.
Le pueden dar vida a esto? Plis me aburro  
El año pasado fue un año muy lindo.
 
Ya está todo listo para empezar una nueva aventura,tenía ganas de ir… 
Me alejé de un montón de personas que sólo hacían bulto en mi vida y no me quejo, tendré un círculo amistoso reducido pero que vale.
 excelente mesa de debate !!! Cómo siempre tal pareciera que lo que sostiene el Gob de la Ciudad, carece de fundamentos
Mami, pero yo también soy tu bebé.
Vengo llegando a casa después del gran evento  por parte de  estuvo excelente el ambiente, c… 
  bueno... ese es otro!  Estoy DEMASIADO lejos de poder evolucionar a Dragonite.  Por dicha me encontré uno, pero de 1500
Venta de ISAGEN no fue ni la cuota inicial de este pacto con el Demonio. Este es el único país del mundo que compra paz a cualquier precio
Le gusta que la besen, en la noche se arrebatta y se pone bien bellacca(8
 Pues si son compañeros,se dedican a lo mismo.
Pero en cuestión de ética, ahí si que ni a las canicas.
Duele verte con un tipo al que le faltan las ideas y le sobran argumentos
Recién caigo que uno que no aparece hace rato en mi TL cerró su cuenta.
Tenía un hilo suyo en favoritos y ahora no lo puedo releer.
 pasa que estaba a mil, pero en la semana nos mandamos esa que sabes
Y c lagrimas en los ojos le dijo no t olvides d mi
A  segun  el  inicio  pero  del  FIN .! 
Necesita un oso pero no quiere que se lo regalen
Pero no los culpo. Ser la sombra de grupos americanos superiormente autistas debe ser denigrante, algo que no les deja dormir.
Estoy en el baño, sin luz y no hay papel. Ahora qué.
 le achunte de nuevo mira que maga soy
No se cual hago,la del niño torres
 dale
 Por idiota le pasa
  y luego en imbecil dice que salió en su TL , imita lo de su perro, tiene q agarrarse de otros para aparecer
 Que descanses Mi Amor Buenas noches Te extraño cuando regresas espero y pronto por que ya te quiero ver Bonita besos a dormir
 Yo si quisiera ir a a universidad :(
Quiéreme cuando más lejos esté, porque será cuando más lo necesite.
-Qué hace el presidente jugando furbol en europa?
-No abuelita, este es Santos Borréééé 

Voy a hacer dibujitos como Ainelen para vender y poder votar a Ivana, aunque no se dibujar, Bueno mejor robo algunas camperas
 
Marco nose si puedas decirme pormedio de q lo ves o link de la pagina donde lo pueda ver q la busco en youtube y no sale
 y tambien un programa sobre el black metal, aunque se que es un gusto personal y tal vez no lo tengan en cuenta
¡¿QUÉÉÉ?! 
No me lo mal interpreten, pero no me gusta. 

Ni modo, solo espero que haga una buena presentación. 
 termina la película apagó todo y me duermo mas rápido que pampita escapando de showmatch
Que materia ni que nada, si ya se murieron o algo porque vienen a joderme a mi webon, la mas negrita toda la vida.
 solo he terminado la primera zona, todo hay que decirlo xD
    También es verdad, pero AY la bonicura que sería.
  me dan risa que publican todos sus dramas y al otro dia como si nada o.O
Todos creen que está loca por salvar a un lobo salvaje. ¡Esto demuestra lo contrario! 
La edad madura es aquella en la cual se es todavia joven, pero con mucho esauerzo. - Jean .. Banault
Lección 1 aprendida en el viaje: Dejar dormir a Trini. O atenerse a las consecuencias
     Señoritas, ustedes no me conoces pero eso no importa, estoy aquí bcs necesito FEELS
Muy bien lo dijo  : "apague y vámonos que es lo mismo"  
Yo sabía que alexis en este momentico aparecía jajaja
  o sea que si pongo todas mis propiedades a nombre de mis amigos nadie pregunta como las compré?
The Chainsmokers - All We Know ft. Phoebe Ryan (Official Audio)  Lo último de estos manes.
Quieres hacer machaca y ni siquiera sabes prepararla
 te pase lo nuevo de medellin a la casa
 Lo único que queda claro es que la Constitución CDMX es más un producto de la demagogia que de la construcción jurídica
Amo el anime doblado al español "latino" , pero ese siempre tiene una interpretación local divertida.
Me quedo dormida en la ducha... lo veo...
 Jajaja me vas a tener que enseñar, yo no mato ni una mosca nena
uno siempre cambia al amor de su vida, por otro amor o por otra vida, que libro mas bonito =)
Casi siempre... 99 por ciento de las veces... 
no tengo nada de sue;o.

Que dice Pedro Sánchez que "Santa Rita, Rita, Rita...lo que se da ya no se quita".
nqv pero me da cosa terminar la secundaria, no me gusta ir pero voy a extrañar un poco y mas a algunas persona que se q no voy a ver mas
voy a pensar si lo pongo o no
Ni sueño la concha de mi maaaa
Uno siempre termina ignorando a quien mas lo quiere y fijándose en quien menos le conviene... 
|| En realidad sí. Hoy había feria y eso cerca de casa. Salí y me compraron un algodón de azúcar, por Odín y no miento, que era del tamaño &gt;
Hoy extrañé al señor futuro actuario, mucho. Pero no le mandé mensaje porque me odia y asi no tiene chiste.
 -y echais una tarde increíble? Yo creo que al menos lo segundo, es más bonito
Es lo normal, lo lógico.. 
Renconciliación - Ex : ¿Es posible y/o conveniente? 
Porque dar de comer y ayudar al español NO ES DELITO lo diga el gilipollas que diga 

Buenos días!!
Con cuantas mujeres has estado este año
Estoy tratando de tener una relación estable conmigo.
Este  fue  el obsequio del Gobierno  a los  atletas  olímpicos y paralímpicos de  Río 2016 (+Fotos) 
Por la boca muere el pez....No comments 
Estoy pensando en el 1 que me voy a sacar en lengua por entregar practicamente en blanco, na doy mas de tonta yo
Que raro, 1:17 le contó toda la vida de nuevo seguro
Que desconsiderados, todo x la  se olvidaron del cumpleaños de la .  
Muy pocas historias te vuelan la cabeza de tal forma. Prison Break definitivamente sos lo mejor de mi vida
Quiero otro celu, ni me copa el mio no se por que
 todo lo q hace es igual
Ser negativo y hacer parkour es una mala combinación, uno debe ser libre de alma, de pensamientos, estar presente, ser uno con el universo.
A pesar de tanto tiempo, te extraño.
 jajaja o sea triste no, pero si de pensar mucho en algunas cosas
/Se lo lleva a MD. 
Ojala gane Katya o Alyssa y saquen a Alaska
Ah, pero bueno.
Mi ideología, buena o mala, pero mía
a pesar de todo, sigue arrepintiendose de sus errores y dando el paso de disculparse ante todos.
 Como siempre.Se lo llevará Barcelona. 5000 empleos, el Parque Ferrari, el puerto, Los amigos catalanes no ponen problemas...
Niall sobre su vida amorosa: "No existente en este momento. He estado en el estudio ocupado asi que no he tenido... 
 vero &gt; sueño entonces sueño= vero anae jajajajajaj
 y a todos les van a pagar un dineral por hacer dicha constitución eso si lo saben. No es así Bichir?
Pensar que era re fan d vino con manaos, pero mal. Fan fan fan, hasta que me asquee. Le daba con tanta emoción que ahora ni el olor mg
4hs y 37 minutos, voy a dormir lo mismo que una siesta mía.
Soñando con besarte aunque todo este en contra
 Ese partido fué mágico. De la felicidad que tenía no me importó ir desde la Olla hasta Lambaré caminando
Me la re bajo lo de dam
De Interés : Qué es exactamente un déjà vu y por qué… un momento, esto ya lo he vivido : 
Vivimos en un mundo donde el funeral importa mas que el muerto, la Boda mas que el amor y el fisico mas que el... 
No.le podes poner eso jajajajaja
Adaristas por hacer TT GH bea cuando también ah sido TT quemueranlosgays un TT NO SON VIT
Puta la wea tenia una encuesta que hacer pero me puse a leer y se me olvido que wea era
 pues espero que si sea una serie y que nos vuelva a sorprender  &lt;3 &lt;3
  Hay un dicho: "Grandes expectativas... grandes desengaños. 
A mi todo esto me pilla de vuelta.
Un abrazo.
intento pero no siempre salud! jajaja
Impresionante caída de este Audi Q5 desde la cuarta planta de un aparcamiento (VÍDEO)  
Me muero de sueño, pero es Viernes.
Qué puedo hacer con todo aquello que soñamos, dime dónde lo metemos
Dormí toda la tarde y sigo teniendo un buen de sueño
Tengo un sueño importante..
Lo que las ideologías dividen al hombre 
El amor con sus hilos los une en su nombre.
Ah, LO largo que están en el Grupo.
O Concello apoia con 74.000 euros o labor da Rede de Mulleres Veciñais contra os Malos Tratos  
Me voy a tener que volver teto junto con mis amigos para sacar mejores calificaciones. :c
 eso si kennen no me gusto para nada me gustaria mejor un gnar o hasta un shen hunt juega muy bn con el
Super viaje: pidió un Uber y lo pasó a buscar Batman 
  sobre todo n la época del fujimontesinismo.
  si te alineas con los deseos de tus dueños parece que lo haces porque quieres en vez de porque eres un esclavo.
Me caga que sean de cierta manera pero que si tú haces lo mismo se encabronen.
 Como es eso! :o
  a mi el.maximus me parecia un line up de mierd. Cada uno disfruta lo que se le canta la vagina y o pene. Callate binzu.
 bueno pero haceme de comer
Recuerdos buenos y malos, eso es todo lo que me llevo.

1.- Esto es trending y me hace feliz.
2.- Suerte a los que van a ir, disfrútenlo por mi :(
3.- YA LLORÉ UN CHINGO.
 ¡Hola! ¿Has oído sobre viviendas prefabricadas? quizás esto te sirva :D 
Yahoo: ¿por qué le va tan mal al que fue uno de los gigantes de internet? ía 
Lo comparto hasta que pregunten eh  
Y nunca pensé que me iba a decir eso.
No puedo dormir desde hace 3 dias ya, nose si es por mi hermano que romca como forro o yo que tengo insomnio
Me caga tener pensamientos recurrentes, me ultra caga.
Mejor me voy a dormir antes de hacer las cosas mal.
Esta semana añore mas de lo normal el viernes.
Otra vez puse oído creo bueno yasta me retiro
SiN sueño xS
Hace meses que la mayoría sabíamos lo de Guardado al Atlanta. Hasta al Atlas iba a llegar......
 jajajajaajajjja no le podes dar rt a ese boletin jajaajjajajajajajaj
 Atlético, lindo y querido: Su nombre es Vicente Olguín. Así de primeras no les sonará. Pero si son as... 
 y con el  recien salido del horno , que paseis  no saldré tengo cosas que hacer...  
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
¿Con quién hablas? 
- En otros mundos paralelos al nuestro todo debe ser así... 
El triángulo mágico del Atlético: El Atlético de Madrid tomó velocidad de crucero en Vigo. Y desde entones, no hay quien le pare. Sól...
  con ese entusiasmo estas participando como constituyente? Estas de hueva. Sólo quieres tu foro Shakespeare?
Ha lar hasta tarde y reír mucho es la mejor cura para todo jaja
Llueve re cebado!  mira si en una de esas se cae otro pedazo de rambla? , anda a saberrrr.
Me gusta ser audiovisual, pero no puedo quedarme con las ganas de seguir aprendiendo animación y sus técnicas.
 y sería el mejor DVD de ellos por
1) asistencia
2) sonido
3) energía... Tarja es buena nadie lo discute...
1891 Eres un niño súper chevere, y me encanta platicar contigo. Eso sí, eres muy inocente.
¡Al carajo todo! Empezaron los mundiales 
  AHORA MAS QUE NUNCA YASMILA AL 3002
 nono ya termine el año pasado
  ese video pufff lo mejorr
Depilada o con pelos? — Jajaja que cosa?  
Vuelvo y le doy oportunidad a the vampire diaries de jugar con mis sentimientos...
Te lo puede decir todo el mundo pero hasta que no te des la cabeza contra la pared mil veces y lo sepas entender por tu cuenta, no cambiás.
Sabían que yo había perdido mi manilla de Victoria en el colegio,  llore casi todo el día... 
 
Un ex vice canciller kirchnerista ratificó que el memorándum de entendimiento con Irán perseguía la impunidad::. 
¿Por qué le van a dar un cojonal de plata a las Farc? - La Pulla con Act...  vía 
Pero no tengo tiempo para editar   
 me acabo de ir! Fui a meterle al bailoteo y le metí lo que el incompetente del DJ me permitió. 

Puso buen perreo, tho.
Mi twin dice que ya me están tendiendo mi cama en el infierno con colchón ortopédico y todo el pedo
Maru en sobrepeso, sólo por utilisima
quiero uno mas chiquito
CARLOSFMEJIA: RT Valen_navarro27: ¡Vota NO este próximo 2 de octubre! Con argumentos y amor trabajamos por una Col… 
La risa es oro. Algo ruin. Esconde el orín de los tiempos. Sé que resulta chocante expresarlo así. Pero todo va a parar al crisol. Lloro.
Lo bien que anda mi celu eh...
 Pienso que Néstor Humberto tiene más carácter que Montealegre, y no saldrá a decir que el Gobierno lo traicionó.
Cuando te sientas cómodo contigo mismo, no desgastas tu energía en ser negativo o criticar.
 Si es, y SÍ adele es alta bebasa. Pero ella tiene algo ke toka mi korazon
Sigo buscando algún pretexto para soltarte y no lo encuentro.
Unas ganas de tener plata
Moverme por toda la cama hasta encontrar la posición mas cómoda 🙄🙄
Investigadores: A 12 millones sin empleo les queda la opción del salario mínimo, es decir, pobreza 
De qué me sirve engancharme si se va a ir...
 . Por favor me podéis ayudar a conseguir una legendaria por lo menos que no tenngo ninguna
Cinco tutoriales de mantenimiento que todo conductor debería saber (con vídeos)  
 ¿También lo sientes?
Realmente se nota que a la media le falta comprensión lectora...en estos días se me ha hecho evidente.
 te sere sincero, no importa lo que hiciste pero yo estare contigo, tu me sacaste sonrisas y espero y lo sigas haciendo algun dia:)
Creo que ya se le olvidó que estoy aquí. Qué procede?
 Queeeeee tal, lo odio u_u
Si supieras lo que generás.
Consejos para tener un negocio desde casa con éxito 
Apple apunta a que OS X pasará a llamarse MacOS ía 
¿Quién otro puede presumir haberse(o más bien haber sido) cogido a un travesti? 
 joder... en el trabajo... qué horror. Yo lo peor que tuve era un tocón. Siempre tocaba brazo y espalda. Y ODIO que me toquen
Otro amor puede darte lo que a mi tu me pides auau
Me hace acordar que en la mitad de todo el embarazo la miraba con el boli, jajajaja ya me pudre
saber como me voy a morir porque a lo mejor así lo puedo evitar 
Que lindos se acuerdan de avisar lo del periscope.. Son lo máximo!!! Ya habrá tiempo para mil periscopes YASMILA AL… 
Vamos a arrancar con unos tips para ser pajero pero sin que se note taanto
Eres, lo que mas quiero en este mundo eso eres. Mi pensamiento mas profundo también eres. Tan solo dime lo que es que aquí me tienes
, si quieres ver foto atrevida como la pidas, sólo dilo.
Horóscopo diario conoce lo que el futuro te depara 30 de Septiembre de 2016 - TAURO  vía 
Pacto con Irán: la revelación de un ex funcionario K, ratifico la denuncia de Nisman 
Daría lo que sea por una quesadilla.
Me haría la noche un auricular en este momento ..
En 1millón de años el sol va a dejar de dar luz y va a explotar y se va a ir todo a la puta jaja salu2 bale berga la bida vamo a morirno
Cuando batalla de maestros le da like a la publicación que compartiste 
La mejor de las suertes en este camino carlos.baeza79 y tu atleticoculiacan … 
Regalo sueño, nuevecito casi a estrenar, primeras calidades!!!!
Extraño la universidad :(
Miguel Henrique Otero (): «Desde que Zapatero va a Venezuela hay 40 presos políticos más» 
"no le ve las pelotas a aurelion"
 -Skyshock 2016-2016

Meterte a la clase de tu friend de otra U e ir a una de las oficinas mas cool de Miraflores 
"Dar menos de lo mejor de ti es sacrificar el don": Steve Prefontaine, leyenda olímpica. Bronce… 
Me gustó un video de  de   OTRO JUEGO QUE TERMINA EN .IO !! - Zlap.io | Fernanfloo
"Las prisiones políticas,las torturas sistemáticas y la hambruna popular por decisión de Estado" son "típicos críme… 
Creo que con lo loquita que estoy ahora no me aguanto ni yo
Sancionar por contestar a una comunicación es algo que deshonra a quienes lo ejecutan.

Vergonzoso que esto pase en… 
Dormir gran parte del día y no tener sueño :/
Le he perdonado la vida a un mosquito, y voy a dejar que me siga comiendo porque hoy me ha despertado cuando mi alarma no ha sonado.
Te quiero mucho y lo sabes toma mi mano y quedate
  No entendí si eso es bueno o que jajaj
Hacer garabatos aumenta la memoria y la concentración 
 lo bueno es que nos cagamos de risa
Lo que Dios ha querido, que permanezca así hasta que Él lo decida
Quieren una tipa seria, pero les gusta la que desde el principio anda de confianzuda, zzz
Bruno Bichir una disculpa y retirate sería lo mejor que puedes hacer 
Que pedo con los que se enojan si les haces lo que ellos te hacen
Me gustó un video de   Por Todo Lo Bajo ¡¡ (Regreso)
Dormí todo el día y ahora ni sueño
Nada más lindo que dormí con lluvia y olvidarse de todo
Lo único estable en mi vida es mi amor infinito e incondicionales por los memes.
Nos despedimos de los que ya se tienen que ir a dormir, el resto visiten  
útbol Programación deportiva para este viernes 30 de septiembre  
Tan cerca que lo borroso se vuelve nítido.
  Gracias. Entonces diría q sí, pero a la vez el ser humano busca también la seguridad. ¿Dependerá de la etapa vital?
 Atlético, lindo y querido: Su nombre es Vicente Olguín. Así de primeras no les sonará. Pero s... 
 aaa bueno igual puede ser, pero no son libros académicos, son como de tipica persona que les gustan las mates
 Gandhi no lo ganó.

Terroristas como Beguin o Arafat sí.
Nunca me obsesiono con algo pero cuando lo hago, mamiiiiita hay que aguantarme
Y no me importa lo sufrido, SI SE SUPERÓ.
 ahhh si pero a vos no te tengo en cuenta si ya se que te tengo que aguantar jajajajajajajajja
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
  mándalo a Chingar a su madre Queen si no le gusta pues ya sabe por donde y si no sabe le enseñamos el camino
Le dije " entonces " 40 veces
Lo que quieren es lo mismo de la película la ley de erodes su constitución y una pistola y a robar robar y robar  
 Cuando lo hacen en el avión, el sentimiento de angustia vital es incluso mayor.
 hola uuf q rico lo chupas
yo soy sano pero tu me dañas
 En caso de aprobarse su implementación,no hay q ir a votar y desligitimar el resultado.Pero hay q militar.
 imagínate lo aburrida que estoy, pregunta!
He dormido siestas más largas de lo que voy a dormir esta noche
Me da tanta vergüenza que la gente me lo diga
tengo sueño pero aun no me quiero dormir
  ni idea quien es ni donde trabaja pero bien por ella.
Ese es el reloj que uso para viajar en el tiempo! Parece que no funciona pero no es así... (?
Podemos erotizar la clasica escena de un kraken partiendo en dos un barco, con tus piernas como tentáculos haciendo lo mismo en mi cintura.
la escucho una ves mas y juro que me voy a dormir
6. Mitarai: Tu idea de ayudar a los demás con la esperanza era la incorrecta, estoy consciente de ello. Pero te sigo apoyando y amando. »
Cero sueño tengo🙄🙄
Yo soy un amor de persona, pero si veo algo raro el amor me sale por el culo y soy una Conchuda. Y todos lo saben.
Ya mañana es viernes y la cuenta regresiva que se van mis chaparros lo sabe.
Me caga que le hablen a mi mejor amigo, alvvv
 pinches japoneses le pueden meter comedia pero no dejar el lado las batallas y el amor
 no lo hagas
Tengo que ir en silencio porque hay un tío durmiendo en el sofá.
q sea mañana en la noche y nada mas
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
Me gustó un video de   ~ RESET ^O^ ~
Me aburro,  recién me dormía, me acosté y chau sueño
Este es el único ejercicio que te hará tener unos glúteos perfectos (Video)  
Manco forro le dio coca a duke . Ya no soporto los pedos lpm
Me encantan las mujeres que dicen groserías porque les vale madres lo que otras personas piensen. :D
Se durmió en mi hombro y me duele pero no me quiero mover.
Un tipo me invitó al baile de mañana, perdón pero yo vine a romperla en negocios no a ligar.
 y si ves la novia que se manda le vas a envidiar mucho más 🤔🤔
RT lmagenParalela: Lo hicieron papitas 
Pero si hay raza que sabe qué pedo con address resolution protocol.
Ya ni quiero ir mañana :(
Quisiera Que La Tierra Girara Al Revés Para Hacerme Pequeña &amp; Volver A Nacer, &amp; No Tener Que Volver A Extrañarte Ni En Tu Fotografía Mirarte
O su celular está solo conectado en Facebook o deplano no me quiere contestar..
Me acuerdo de lo que hice digo No decepcione al amor de mi vida y me pongo re para la pija!
A veces uno cree que quiere desaparecer pero lo único que realmente quiere es que lo encuentren. 
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
Que te bese toda es lo que te gusta.
 es farfán  y todo el mundo lo save. Channn.
RT iCorreccion: «Haz» es del verbo hacer. «Tú haz lo que digo». «Has» es de haber. «¿Has comido/ido/cantado?». «Eres el as del volante». «H…
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a ...  
Preocupate por ti y disfruta plenamente mientras puedas, porque lo único seguro es que te mueras
   sí, pero cuando un gay se la monta a una persona, no les importa destruirle la vida
Todo cambia y también cambio yo.
Los de Apple están pendejos si creen que voy a leer todos sus términos. Yo nunca leí el texto para contestar las preguntas en los exámenes.
Ya no habrá canción ni bailes de pasión, 
lo ojos que ahora miras no los veo yo, 
ya no seremos para siempre.
Hagamos de inicio a fin lo que nos toca y entonces sí, llenémonos la boca para criticar.
Creo que no voy a llegar a la mudanza, le voy a decir a Cele que me corte el pelo antes de diciembre nomás... No aguanto mas
Tengo que madrugar y no tengo sueño
Nose si borrar las fotos con ella, o guardarlas..
3- Me caes mas que bien y sos una persona en la cual cofiar por esa birra Jjajajajajaja
Mi organismo funciona así:
-Insomnio cuando no hay nada que hacer
-Sueño cuando tengo mil cosas pendientes
Jamas debi hacer eso ...
Yo no soy otaku ni nada, ni me gusta el anime, pero marico Naruto era Naruto y hoy llore con esos 2 últimos capitulos.
Pq no jugas mas en española? — Me canse de gastar plata para ir a perrear.  
si lo eres! — Pues gracias 
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Fe...  
Que sigo enamoradaaaa que apesar de todo yo siempre lo amaré y lo llevaré en mi corazón
Día 3 sin poder ver anime antes de dormir: Creo que estoy perdiendo la cordura.
 fui tres días y sólo pude ir a uno no sé como puedes vivir así
Es muy triste cuando haces referencia a Friends en la calle pero sólo saben sobre The big bang theory.
 hoy les tocó a ustedes y felicitaciones por que ganaron bien merecido un abrazo y Ojalá le ganen al medellin
Me he levantado de lo más borde hehe
Cuando estábamos llegando al DirecTV arena, en twitter empezaron a decir que Lauren no se sentía bien y a mi amiga casi le estaba dando un +
RT iCorreccion: «Haz» es del verbo hacer. «Tú haz lo que digo». «Has» es de haber. «¿Has comido/ido/cantado?». «Eres el as del volante». «H…
Y al mirarte a la distancia veré que todo es parte del pasado como siempre te recordaré con la mirada que detuvo al tiempo que será eterno.
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
Va, en realidad para nada, bien me lo dijo
Los de Block B tienen una menera de ser y de hacer sus videos que me encanta. Diferentes al resto, amo eso 
 esta en un lugar mas comodo
al aire y que me llamen de portería que no le voy a bajar al sonido gracias   por la transmi… 
la culpa no es del indio, si no de quien lo hace compadre jajajajaja
 Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ing...  
 estoy regu de la garganta, pero ya te mandare uno de esos de 10 minutos 🙄
 Te lo mereces, la vida no es justa
  Tengo vídeo y no lo puedo subir...mi celu es menos confiable q el 
tengo sueño pero no quiero dormir
Estoy pingue ladillada y no tengo nada de sueño
Hace mucho no me siento bien del todo
 // envíame un mail a rene-chile.cl y ahí te diré que debes hacer
estoy muy nerviosa por la reacción de mi madre cuando vea que me he hecho las mechas, llego a decirle que me las voy a hacer y no me deja
Te extraño tanto Rabito, daría lo que fuera para que volvieras a estar conmigo, eras mi guardián, mi compañero,... 
El concierto de fifth harmony es lo más parecido a un desfile lgtb ah
Y ahora la sorpresa que le iba hacer a la persona, se la haré a ella porque aja cumplen el mismo día y asi no me sentire depre.
2 de la mañana y yo aca sentado en la pc moviendo el mouse porque no se que carajos hacer
►Da RT a Este TweeT  solo si tu eres  , luego sigue a todos los que dieron RT y ellos te seguirán 
y como que ahora mi estomago me esta pasando factura por lo que le hice
Fe de ratas - Humor gráfico de ayer, aunque si lo piensa usted detenidamente el humor gráfico siempre es de ayer 
creo q con esto entendí q el q no conoce a dios es el capo y el q a cualquier santo le reza es el loser 
 Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Fe... 
Tengo más sueño que después de un día de borrachera de 
Conozcan la edición especial TomTom Spark Cardio+Música PREMIUM EDITION con correa en negro, broche y acabados metá… 
Laucha le mando el "ESTOY RE BLOQUIADO" Jajaja
"Es difícil pero no imposible"
Es súper difícil ser yo siempre hay dos voces en mi cabes que me dicen que sea adolescente y otra que dice que no l… 
Este Chano y su canción peruana que anda por todos lados 
Cuando cobras pero casi todo se va para pagarte los estudios 
Da  a este tuit si das  Sigue a los q dieron  y ellos te darán  íguemeYTeSigo Yo también'
soy la unica inutil que de dia no hace nada y de noche no tiene sueño?
pfff!!
ojalá de día durmiera!!
No se si no me gusta mas que el rock..
Me caga que siempre que quiero poner solo, A HUEVO mi puto teclado pone sólo... ¿Que pedo con eso?
No quiero ir a clase. Yo solo quiero dormir.
 vas a tener q comprarme un cono de papas para q te perdone
 De G. 5.343.125.012 de este año para plus,Hacienda envió aumento a G. 13.591.450.910 para 2017.
Resto es !
!
   como hago para que pueda participar y tener la suerte que uses mi cuenta y me regales una oferta?
PALABRA DE HOY
“Bendeciré a Jehová en todo tiempo; Su alabanza estará de continuo en mi boca. En Jehová se... 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
 Esa Señora a dimitido, dimitir es renunciar hacer dejación del empleo o comisión q tenia, se ve q no tienen n idea d nada
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
Puto tebas. Vergüenza al apoyarlo  , pero bueno, de ti ya me esperaba cualquier cosa
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
Una vergüenza lo que ocurrió con un par de malcriados de   y de  en el coliseo, en todo lado existen
soy re celosa de absolutamente todo no me banco
Que me falte todo menos mi vieja..
Susana Diaz se postula como la máquina SINGER del PSOE. Se desconoce si dará al pedal con la derecha o izquierda 
Todo perfecto ayer en el concierto de . Excepto; las "protestas políticas", ahí no simpatizo. El sábado nos vemos en el zócalo.
que bronca que me aparezcan en todos lados loco me agarra mas odio del que ya siento literal
Abuela quiero darle gracias a Dios por otro año más de vida que Él te regala junto a nosotros,… 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
Confirmado. Le gustan obesas. *rompe la dieta*
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
  igual que yo, llevan prorrogando lo de que estará lista en dos meses de manera indefinida
Ah y yo no?  Jajajjaa no lo voy hacer — Jajajajaja vos te haces la timida, dale, hablameeeee  
«Cada uno recoge el fruto de lo que dice y recibe el pago de lo que hace.»
Proverbios 12:14 DHH 
 Luego teee explicoo. Hay que salir, hay que vernos, hay que hacer algo por faaaaavorr:( ¿Ya casi es tu cumple no?
 stemen habla español:v kien lo diriah 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Fe...  
Eres lo mejor. Te adoro bonita!!!
Se q todo ha sido gracias a ti mi dios gracias x escuharme se q esto ha sido obra tuya!!!
Te deseo lo mejor, y el mejor soy yo. Diria Romeo Santos
Después de enterarme lo que provocó mi like y mi comentario en esa amistad de Fersho, no he vuelvo a ser el mismo, lo arruine.
si mi vieja prácticamente llora cuando le digo que la amo, no me quiero imaginar lo que va a hacer cuando vea lo que le escribí jajajjaaja
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
 Ojo a esto amigo 🤔🤔 
Oye tú  te necesito, te extraño mucho
Chabonnnnnn que sueño
pero en este momento no importa tanto porque el año que viene vamos a pasar su cumpleaños juntas :D
tengo mucho sueño por eso me voyna ir a dormir 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
Pero  recuerde "todos los animales son iguales,  pero algunos animales son más iguales que otros"  para su siguiente spot.
Con ayuda pero mi geme adivino que bellaaaaaa jaja 
Lo peor es que solo llevo 4 dias sin hablar con mi amichi y ya me muero asi
Si de verdad quieres estar con alguien, nada ni siquiera tú misma lo impedirías (?) 
Y lo primero: marika la cague hp!!!! 
Pero nosotros somos los malos 
Por favor, a mis amigos, vean y escuchen este vídeo, tal vez les guste; estoy recuperando "Composiciones... 
Eres todo lo.qie más quiero 
Con que no sea de menstruación e.e´ok ...no, que tal que tiene cancer o cida, o dida de cancer, en estos días ya... 
Todo tiene lógica ahora! 
Andate a lcdtm entonces
 puede ser! Pasa por la tienda o llama para obtener una cotización...
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
  todo el mundo se entera que terminan y vuelven
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  280  º
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
 tia es lo que tiene tener a un perro de dos meses durmiendo en tu habitacion
Un Commodore 64 de hace 30 años es el corazón de este taller  
 cuando quieras te lo presento!
Te quiero atravesar la cabeza con una flecha, con todo mi amor.
Dile que al final de todo se lo voy a agradecer :)
Muchas veces hasta los mas fuertes las fuerza se les agota.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  280  º
Cuando te sientes cómodo contigo mismo, no desgastas tu energía en ser negativo o criticar.
Oscar Valdez: “Nos costó mucho tener este cinturón y hay que cuidarlo”   
Que una piba le tire onda a un pibe y que ni bola.
La historia de mi vida
Wa llorar󾌳
Ando haciendo planes para el año que viene.  Re emoción lo mío
 me lo quiero poner en las llaves
Tanto correr para nada, porque al final renfe acaba viniendo cuando le da la gana. Qué rabia.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  280  º
Este chamo tiene el queso acumulado oyó.
 Que empezaba a rehabilitar y todo iba bien trotaba despacio, a medias y fuerte, pero cuando quise correr a maxima velocidad..
Tengo sueño pero no me pienso ir a dormir sn escuchar ese cover
Solo dejan más claro la ineptitud para legislar, y hacer las cosas al aventon, Dr. Carbonell felicidades.
Tinta quiero más tinta...!! Maldita sea donde me haré el otro...
Sale ese sim city por no poder dormir perroh (? Ahr
Yo me voy a dormir, es poquito lo que me queda para dormir
Amigos este 08 de Noviembre son las elecciones con nuestros vecinos de Estados Unidos los invito… 
 en serio? Si aun recuerdo cuando me contabas de tus tertulias, eso no me suena a que seas una  triste, mas bien, es el clima.
Si te hace daño, pondré su cabeza en una pica, sobretodo si te engaña. 
Nos enfocamos tanto  en lo que perdemos que nos olvidamos de lo que tenemos
Te quise olvidar pero no pude lograrlo.
   te diría que me chupes la pija pero después van a decir que me junto con vos y no quiero quemarme
Si...sencillo los buenos son todos pero con distintos pensamientos , los malos los del PP 
No se como termine viendo el rey León. Pero segurisiisisismo que termino llorando.
El equipo de Kageyama parece tan frío y el equipo de Hinata tan cutre...
 era mio, pero ya pedí el divorcio, asi que todo tuyo. Me separó de las chicas y me mando con los nabos, kilipasa?
Me gusta todo de ti
Pero admito que es mi única escapatoria de esta realidad que me paga duro
le gusta los mimos, pero respira en soledad

SE LO PIDO YO QUIERO IR 
Saludos para la familia Leon Montalvo 
Porfa porfa yo quiero ir
Hoy se espera en  una máxima de ºC. Un pequeño adelanto de cómo va a estar el día: 
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Fe...  
Pero por qué Barbara pone esa vocecita de niña ingenua como haciendo creer q no entiende nada? si es como el veneno 
Espere este día como ningun otro en mi vida.
Y diseño una caricia a suaves trazos
Ósea todo el día me estoy muriendo de sueño pero se me va en cuanto me acuesto, QUE QUIEREA DE MI VIDA?!
  apoyo para los que rompen estas basuras que lo único que hacen es ensuciar más la ciudad. Mal gasto de plata!!!
No es una buena idea jugar al truco con tu novio tarde o temprano se terminan matando
ahora que me pongo a pensar , como me cabió con el otro celu jajaja que salamandra soy
No se que me da más risa, las pendejas vírgenes que se hacen las cogedoras, o los enfermitos que se hacen los bob marley
Casi 1 año después vuelvo a un concierto solo... Aún contigo en mi cabeza pero, sin motivos para mantenerme despierto ¡¡Qué gran avance!!
Tan bien que la estaba pasando :( ojalá no tuviera que ir mañana a la escuela.
Dices, pero no demuestras. BN
Eres todo lo que necesito para ser feliz.
Nunca falta un matadito para tareas que te pone mucho gorro por fb chat, pero que bien se siente que igual salgo mejor que él a final de sem
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
": Las personas que te ignoraban, tienden a extrañarte y valorarte más cuando ven lo feliz que eres sin ellas."
Si pudiera pelliscarte un canto de la chocha, como cuando compro pan y le pellisco el culito
Yo en todos los puntos de mi vida 
  los extraño
Por lo menos me ha salido el mago de hielo, que era la que quería.
Cómo tener tu propio servidor de casinos online 
Mi hna festejando a lo carlitos tevez porque se largo a llover. Que chica aplicada, como le gusta el colegio jajaja
 Primero mete fuego y manda bomberos a atizar y ahora se ofrece a coser?Pero a quien va a salvar y dar lecciones Susana y de qué?
jajajajajaja lo siento, soy nuevo en esto amiga. — No problem jajhhjddja 
Yo se que fuimos chicos, pero siempre fue amor.no se si te perdi, o si te vuelvo a tener.No se si mandarte mensaje, si me vas a responder (8
Siempre quiero tener la ultima palabra .
 yo y muchos lo queremos, lo que diga la udi 
Ah, que Dominic solo puede ser mi amigo, lo siento.
Nose porque no me dejan tranquila..si yo lo quise fuiste mi suegro pero ahora ya no..déjenme vivir mi vida..
Karen me dice que el primo es virgen y que yo lo tengo que desvirgar jajajajajajaja como seria eso? Yo no se
Tu nisiquiera me querías la mitad de lo que yo te quería, tu no hubieras arriesgado nada por mi, siempre preferiste a TODOS antes que a mi
Esta bien e.e pero tú dejas de poner carita apachurrada 
 Me pregunto lo mismo del 5 del taba...
Tem que vir aqui em casa todo dia
Mi cara cuando me dicen q viene una banda pero no es la    le has pasado 
  ahora se hace el otro....
Necesito descargarme con lo que sea
"pero cuando veo esa sonrisa en su rostro... Sé que me van a querer dar un pastelazo en la cara los desgraciados" 
Homero Simpson
Yo me tenía que ir a dormir pero el mundial de lol no puede esperar
Te rompieron el culo pero con vaselina(?
Me reí bastante en el ómico!!! Muchas felicidades   otro éxito más para ust… 
Pero cuando se trata de comprar aviones nuevos, sueldos altos todo el dispendio en funcionarios federales y estatales ahí si hay dinero
Me chupa un huevo todo ahora, no sé que onda.
 sí, aunque me va a molestar el cinturón... -le queda justo en la herida-.
Duele pero es mejor así, sin fotos, sin número, sin nada.
vamos a hacerla bien y de una vez por todas.
 para un poco ni creída era.. X lo menos no ando caminando
Los de siempre dicen: “lo primero es formar gobierno”, como si no importara qué tipo de gobiern...  
Quiero los Polychromos de Faber Castell pero a mi bolsillo sólo le aguanta para los de 24, ¿por qué tanta crueldad? T_T
Pierdo la cabeza por mi novia, literal, es la más infantil y lo que sea pero ella me pide algo, yo lo hago, porque la quiero ver feliz
Lío:Verdad:Si iniciarás una relación con alguna chica de Soy Luna quién sería?
Desafío:Bailar la Macarena en la calle.
Uh a sol se le dio por joder a esta hora y no me deja dormir, esta mas pelotuda d lo normal lpm jajajaj
El rock es hermoso, desde los generos tranquis hasta lo pesado
 wooow le ganaste a   y a   eres una 
Un r sueńo wacho
Creo que a nadie le gusta ser Dakotita. 
Si alguna vez dudo de lo que hago, será el fín, voy con todo o nada.
Es lo más cercano a una conversación, y, y, y la riegas.
Es lo que hay...
Hoy tuvo que ser el detonante de todo.
¿Se puede querer a alguien pero no sentirse feliz a lado de esa persona? 

—Duda existencial una noche cualquiera.
Jajajajajajajajajaja q guacha boluda 
Es un sueño y nada más    
Permite que te explique, que no tengo prisa 
no importa que tengas algo mejor que hacer 
asi nos podemos quedar toda la vida
Tengo mi pasado, eso es asi... Pero en el pasado está y por siempre premanecera.
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
Pensaras que soy una loca de mierda,  pero con esa locura es que te amo
que sueño lpm
 yo solo juego con este jauajjaua
 o dejame a solas con fanny y novdmooo
Lo pero de ser drogadicto es que terminan convirtiéndose en cristianos de casa-hogares
  hola , espero lo mismo
El miedo se ha vuelto lo único que mantiene caminando aquí.
Ya me dejaste todo claro cariño
 es lindoo, hoy lo vi y se puso celoso delante de todos **
Mi perro tiene artrosis pobre de todo le pasa
 creo que si... no lo hagas, es del diablo
Lo único que le ha dado sentido a mis 25 años   
Al pasar del tiempo aprendí, Que no eras solamente yo, Que tú sin mi puede ser tú, Pero sin ti yo no soy yo.
 Esto es más mágico que lo mágico, más mágico que yo en el baño, más mágico que la mujer que se convierte en mona all nights
4 minutos para cargar las notificaciones. Por eso sólo uso Twitter desde el ordenador...
Me dicen "haz lo que quieras",  y yo siempre hago lo que quiero así que no entiendo.
Curiosamente cada que nos veíamos se me caían más pestañas de lo normal󾌩 
  
: "Empresa Peruana del Año 2015" Ven y comparte una noche inolvidable en nuestras habitaciones Suite... 
  este Cristobal es mas ciego del ojete, porque no ve la realidad, dos de cada tres ecuatorianos apoya la 35, ok.
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
qué es el honor para ti? — Realmente nunca lo pensé ajjaaja no tiene mucha imp... 
Amigos, neta estoy muy triste. Esta semana Roger Waters y Twenty One Pilots, la semana que viene Carlos Sadness y no voy a ir a ninguno :(
E| mundo es .omo un espejo: si le muestras mala cara, te pondra eala cara; sonrie, y te wonreira.
Tipo el loco no se aguantaba más. Me lo imaginé gritando QUIERO HABLAR CHANCHADAS
Hay veces en las que una persona tiene que luchar tanto por la vida, que no le queda tiempo de vivirla.
¿Se imaginan tener en seguidores a su ídolo? No me pasa, pero debería ser hermoso.
: Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos ...  
La verdad es lo que es y sigue siend. verdad, aunque se piense al reves.
a todos le aplicamos el famoso paga dios
: Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos ...  
Pásenme el papel de baño no puedo dejar de llorar.
todavía lo sigo pensando 
N sé cómo se las apaña mi padre pero todas las mañana monopoliza los dos cuartos de baño de toda la casa.
Este FIN DE SEMANA

  

-Reservados-Botellas desde 100€

674 127 137 (WhatsApp) 
Todo lo haría por tí de todos modos, quiero que sepas que te adoroooo.
: Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos ...  
 Hay todo un debate ahora...igual mañana me voy a relajar un toque antes de parciales
MilesDFrases: Recuerda que no puedes detener las olas, pero puedes aprender a navegar 
  #… 
el miércoles la de filosofía me dijo porque no haces la tarea y le dije estoy triste no puedo hacer tarea!!! y me dijo oh perdón t_t
 asu mecha como le haces? Yo son las 11 y ya me estoy jeteando jajajaja saludos Ludwig
como por ejemplo? 
Mi sueño de estar en Chihuahua se cumplió 🤗
Foto o nunca pasó.
Ese dificil momento en el que hay que decidir si un capitulo más o dormir, sabes que a la hora de levantarte te arrepentis pero...
A penas el 27 se estrenó SuperGirl en Netflix y ya hoy llevo la mitad de la temporada... (Incluso a decir verdad me estoy tardando en verla)
Yo soy una mae relajada, pero que ganas de romperla su pinche jeta.
Hago ejercicio toda la semana si, pero cuando es viernes automáticamente me despierto con una copa de vino en la mano 󾌺󾌺󾌺
 pero...primero..."unos abrazos", no?...
Vos sólo mira el lado positivo jajajajaja ir a la Universida… — Fíjese bien por donde camina mi amigo, no se caiga. 
Mi  es para  porque lo de esa cuenta es de traca. 
 es que ni mi genero, ni el amor a mi cuerpo, ni que voy a hacer con mi vida...nada, ni idea. ¿A que estresa?
No lo distingo, no hay recuerdos — Buenas vibraa 
Ponerte al día con tu amiga es sacarle el cuero a todo el mundo jajajaja..
Valentina Quintero: “Con este gobierno no vamos pal baile. Acabaron con el turismo” |    
Ostia en serio, que rabia me da irme a dormir cuando tengo roles que contestar pero.
Y el  esperando a darlo todo en   llenos de ilusión para ver a nuestra… 
 me encanta cdmx! Buenísimas las rutas del turibus, y lo máximo la casa azul!
Todo lo que se mueve y vive, os será para mantenimiento: así como las legumbres y hierbas, os lo he ... 
dentro de todo soy feliz , dentro de mi corazón siempre estas
Me molesta decir dos veces las cosas que me molestan.
No voy a ir nada  mañana no tengo ganas de nada :'c
dormirme va a ser lo mejorrrrrr
Que grande!! Aplausos para éste niño Paraguayito󾮞󾮞󾮞󾮞󾮞󾮞 
"O como las cejas de la cami con ese pelo rubio" JAJAJAJAJAJA
A qué te la menciono para que seas seria pajua 
Lo que extraño a Ruth. Necesito volver a abrazarla.
Si el presidente de Estados Unidos sufre este racismo, imaginen cómo  es el asunto con los ciudadanos de a pie 
¡Hasta grupo sanguíneo! Vea lo que le exigirá el CNE para validar el 20%  
: Que dificil es decir "adios" a quien le decias "quedate un ratito más
Un amigo le presentará a una amiga un chavo bien guapo y modelo.. y a mi, bien gracias 🙃
 =/ que bajón. Tratá de descansar y paciencia que pronto mejorarás. Al tipo seguro lo encontrarán. Abrazo!
Hay tanto que detesto en lo que acabas de decir.
He tenido un sueño tela de raro
 ¿ sabias que ? todos los días duran lo mismo.
no quiero hacer ef ahora
Estaba re  cansada,  me acosté y se me fue el sueño
pero porque — pq eres pato pues 
    yo no tomo mas jajajaja..! Ya lo veran
 Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Fe... 
 
Pura ELEGANCIA¡
Nuestro Director centro la atención de los fotógrafo… 
Coño esta difícil dormir con la roncadera de mi papa
Adivinen quien no va a ver a  al Zocalo??? (@ Monterrey, Nuevo León in San Nicolás de los Garza, NL) 
  Tu Zona Musical 24/7ThaliaNo Me Ensenaste ( mas que musica♩♬
 por lo menos tengo WSP
Se que nunca pudiste amar, toda mi vida espere lo que nunca me supiste dar, sos tan dificil de alcanzar.
 Si por ejemplo tienes que hacer un programa de gestión de datos o de bases de datos, no es para nada tan interesante como juegos
Por mi sombra, te lo juro por mi sombra, en tus ojos nunca más
 entro a quirófano en 6 horas, pero me habéis tranquilizado mucho...
Que tengo que hacer para que me hagas caso? ): — llévame a conocer uno de estos 
De verdad quiero irme a dormir pero siento que el joven aparecerá haciendo la locura del año en twitter.
Hasta el año 1800, los zapatos para el pie izquierdo y derecho eran iguales.
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
Con  podras conseguir lo mas importante : Clientes o suscriptores por internet 
Me conoces , vivimos cerca O.o — Pff hay tanta gente en este barrio  
 "y hir al cine" no lo dejes ir
Me encanta cuando la gente opina de algo en lo que nadie les ha pedido la opinión.
No considero que sea superficial, pero en serio que un hombre con camisa, suetercito y zapatos casuales son los más bonitos del mundo.
porque tanto sueño por qué ???
 Tienes razón, es lo mas seguro, hahaha exacto, no hay poder humano que nos detenga lol
Sueño.
  llamé pero no me caía la llamada! muchos temas que podrían desarrollar pero es muy poco tiempo! Alarguenlo!
¿Qué es mejor una  o un eBook (libro electrónico)? -   ónico
le voy a decir al aburrimiento que lo quiero así también me deje
Ojalá algún día se de cuenta que yo siempre estuve para ella y nunca le falte ni le falle
Y cuando menos lo espero, estás.
 en el centro en un pasaje comercial de Marcos detrás del edificio furatena lo he visto
la extraño muchísimo que quiero llorar
Remedios caseros para las hemorroides o almorranas (VIDEO). Remedios caseros para las hemorroides o almorranas... 
Si te quieres quedar, no hagas daño.
Ojalá esto sea lo que me pidió el cliente 
Te extraño uno dos󾌹󾌹󾌹󾌹
Tengo el sueño muy cambiado
Los Golpistas del  dimiten de sus cargos pero no de sus sueldos.
No me imagino que alguien le haga eso a mis mascotas, le ponen una mano encima y mato a quien tenga que matar.
 nada bldo ,dormí mal o que se yo
Si, sobrevivimos y también twitteamos 
Pero las cosas buenas siempre cuestan tanto!!
 Odio cuando no puedo subir mas tweets
Me gustó un video de   LOS TENIS MAS CAROS DEL MUNDO!!! (HotSpanish Vlogs)
 broma enseñándole el bote mientras quitaba la tapa del mismo.

Tomó las cucharas que traía consigo y le dio una a su +
 la más sincera del mundo, pero no te dice las cosas en tu cara... Toooomaaaa
Con lo que me gustan los visto...... Ayy como los amo . Gracias
Lo dejan en seen o lo ignoran y aún así sigue mandando mensajes 
bajo este cielo gris
Se siente un vacío demasiado grande saber que naruto terminará
Ya se todo que hoy paso de largo nomas
Larry Stylinson me enseñó que el dinero te puede dar muchas felicidades, pero nunca te dará la libertad que necesitas para amar.
Quisiera hablarte pero eso que hiciste no estuvo bien, si que te pasaste!!!
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
además me dan ganas de cantarla a gritos y también de llorar perdón sólo soy una gorda
"Tengo miles de defectos pero yo no traiciono"
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
No es nada personal, pero quiero ser su amigo en verdad, ella no lo sabe, pero mi corazón se alegra cuando la veo.
Quieres tener la mejor formación Universitaria?  es la mejor opción para tu formación, que esperas?
Y Jesus dijo me voy, de tácticas ya no hablo, pero un consejo les doy; La pelota siempre al 10, que ocurrirá otro m… 
Mañana me tengo que levantar a hacer el puto TP.
 + debido a sus embestidas más profundas y a las acciones de su boca, tratando de pegarlo a su cuerpo todo lo posible, pues +
 de eso nada, aquí fichan a gente que nunca había tenido puesto ni militancia. Otro ejemplo Soraya. Etc
 ud es de izquierda? Por lo menos cabecillas paras están casi todos en carcel, si Uribe debe algo que pague. Pero farc libres.
Pero aparece y en mi cama esta bienvenida y dime quién va sanar sus heridas si abeces no se
Todo en la vida es temporal, si las cosas van bien, disfruta; y si las cosas van mal, no te preocupes, no va a durar para siempre tampoco.
Que lindo es saber todo para mañana
Mañana es mi cumple y puedo decir que estoy donde quería, como quería. Ojala el año que viene siga cumpliendo metas
Quiero haceme otro tatu
 Retuiteen este punto lo más que puedan. Es un buen punto.
me quiero cortar el pelo pero me da cosa no se q hacer mejor voy a comer algo sanguche sabe q si
tuve esa reflexión mientras intentaba estudiar despues de decirle a mi amiga que no me hablara mas porque tenía que estudiar, chucha
Es dura, pero está en cada uno de nosotros revertir eso , y vivirla, no sufrirla. 
 de las mejores películas que e visto en el año.
Oscar Valdez: “Nos costó mucho tener este cinturón y hay que cuidarlo”   
A veces te extraño, pero mas veces extraño como me hacias sentir.
No me sale eso de tener buen cuerpo
Voy a tener que dejar de poner "jajajaja" en todo a ver si así sí me toman en serio.
a lo largo del curso me voy durmiendo mas temprano y levantandome mas tarde
5.000 personas de Guayas irán a cita de AP 
Y aunque sé que puedo estar sin vos, como hacer que quiera estar sin vos ?
Nunca mas vino nico a arreglar el samp
A estas horas no hay nada mas divertido que hablar con mi ex, pero para confundirlo muhahaha.
Sólo espero que la salida no sea la semana que no voy a estar, no me perdonaría fallarles a mis MongolasSquad.
Siiiiiiiiii ya llego por fin, no sé porqué pero esta semana se me ha… 
Jajaja va, ojala no lo hagan Wayo Rosales Erwin Martínez Gustavo Castillo Salomón Cornejo Fernando Calitto Diego... 
total...todo el día lleno de ojeras 
saludos a todos los fans de corazon neca xista vamos apoyar con todo a nuestro e quipo de todo el staf 
La alcaldesa más corrupta cambia su mansión en Punta Cana por la cárcel  vía 
   EN VENEZUELA LOS DERECHOS HUMANOS, EN CUALQUIER SITUACIÓN ES LO PRIMERO … 
Perdón reja, lo tenía que decir
  Male hay te lo paso por eme de
RT iCorreccion: «Haz» es del verbo hacer. «Tú haz lo que digo». «Has» es de haber. «¿Has comido/ido/cantado?». «Eres el as del volante». «H…
Cualquier país cagándose a palos con otro fue lo mejor que le pudieron haber hecho a este anime.
  Se precisa personal de limpieza para Coria del Río: Descripción del puesto de t...  
Para mi Sidney Crosby es el mejor jugador de todos los tiempos de la , y eso que aun es que le queda carrera.
Me re entro el sueño
este kevin q la boquea una piña
Cuando te llega un DM después de las 12:00 pm pero es para pactar gomas. 
Unas ganas de ir a buscar a todos esos pelotudos y ubicarlos.
te apetece venir gratis o con oferta en copas a la mejor sala?  Avisame vía whatsapp/llamada y te infor 
Quien está libre TODO el sábado?
Ojalá el gordo tanto q me dicen q me ama, me lo demuestre
Hay gente que no te dice que te quiere porque "le cuesta". Pero te cuida, te escucha, se preocupa por ti.. Y eso también es decir.
 no le aposté a los Dolphins esta vez, nos salió barato el marcador
Pero qué chingados? 
 RT pepitoruiz123:     Este 2017 tenemos que dar lo mejor de nosotros! Y lo vamos a lograr! 
Yo no era para ti siempre lo supe, y tu tardaste poco en darte cuenta.
Necesito poder cerrar los ojos y tratar de dormir
Para cerrar con broche de oro este día, mi tan anhelada LLUVIA
Increible pero cierto!!! Un extorcionista sale trolleado x la victima 󾌴󾌴󾌴
Xq si hay heroes sin capa

sueño hasta con la sortija esa
Sigue en función para recordarnos lo idiota que Éramos 
★New Garamond★Miercoles-Jueves, viernes y sábados. ★GRATIS o 2x15★  Reservados 100€ ★Apuntate en lista★ 630 880 984 
 Huyy hombre andamos inspiradas hoy con tequila o sin tequila jaja saludos Feliz noche
  Se precisa personal de limpieza para Coria del Río: Descripción del puesto de trabajo: Se pr... 
Lo mato jajajajja
Qué país extraño-lejano me suena Autralia. Salí con un australiano, mientras estuvo acá de viaje. Era alto y *todo muy grande* para mi.
ATENCIÓN! Tuve que eliminar todos mis tuit sobre política ya que volvieron amenazarme, no soy político pero les da miedo que me exprese.
 "Pero algunas personas no nacen para estar juntas"
Que bien te va a ir jajaj Ni me importa nada
Santo que no es visto, seguramente es re pendejo para hacer milagros!
Mas mal no me puede andar él 3g la puta madre
  después te lo paso jjajaja
Película - Gavilán O Paloma Jose Jose (1985)  vía 

Contra el  todo vale para Israel.  Los británicos se quejan pero con la boca pequeña
Viajes inolvidables para hacer en familia -  
Resumen de noticias de hoy en Costa Rica:
-Keylor Navas vuelve a la sele
-Le chocan el avión a CR7
-Ah y un tren se estrella en New Jersey.
 La vida es injusta. Yo creo que es mejor ganar poco pero hacer algo que te guste, en vez de perseguir el éxito y amargarse.
FIL0S0FIA: Mira cómo este hombre consigue que las mujeres hagan esto:  Es increíble.     …
Estuve todo el día con sueño y ahora estoy parece pelotuda sin poder dormir
 k hermoso kntast lo máximo m imagino k extrañas a tu pajarito bendiciones y trankiii falta poco la k venga k Dios los bendiga siempre
Limpiar la UCI porque hay un bichito la UCI que eso como mínimo tendrías que comer en el suelo de la supuesta limpieza que debería tener
  
Se escucho en varias zonas por su una persecución de los polinegros todo... 
Cuando te pasan el trabajo pero le cambias algunas palabras usando sinónimos y no se dan cuenta 
despues de este capitulo de prison estoy re no se puede vivir con tanto veneno
Stefania alejandra alanis cura  +  
 
 vamos x mas amor te amo
Estudia la Licenciatura Ejecutiva en Pedagogía
Con solo 1 o 2 días a la semana tú Eliges 
Comunícate al 43 34 36... 
Cree me, el día que puedas contar todas las estrellas del cielo, podrás entender lo mucho que yo te amo.
Te acordas de este loco cuando estuvimos cantado unos temas en mardel ? 
yo no voy a Decir nad󾮟 
Estoy muy orgulloso de mi yo del sueño de hoy. Con dos huevos, bro 
Vamos Mi Sevilla : ‘Rodrigo Caio tenía muchas ganas de ir a Sevilla para trabajar con Sampaoli’ 
 intenso el chismerio, debe querer ir a intrusos. Le vendría bien
si no tiene chance con ella no este mendigando amor amigo
Compramos una pecera mas grande
Quisiera poder arrancarme los recuerdos con vos
Que  pena  cuando  hay personas  que  creen  que  solo ellos  pueden  hacer, tener  y  ser  los  unicos.  La... 
 lo bien que me hace tenerte
Lo eres todo.
. habilita una línea de crédito de 25 millones para modernizar las infraestructuras de regadío… 
Se arma la casa de putas si uno les reclama algo .... Pero ellos pueden reclamar hasta por un ladrido ....
  consulta me yo no tengo su fabuloso vocabulario jajaaa sabes la limpieza q se puede hacer...
“Tropiezos los encontraremos siempre lo importante es mantener nuestro proyecto de vida incólume” 
 a quien le importa, ojala te mueras
me imagine vos pateando el penal — Alto gol meto, y si no lo meto tiro gas pimienta a ... 
Es muy de mi , entregar todo a DESTIEMPO. MALA MÍA
Oye, la  es un zurullito de Dios, comprate esto o puedes usar tus Astro como pisapapeles =) 
Noooooooo todos al luna el sábado y yo a trabajar noooo no lo puedo soportar voy a morir. . 
Si eres nuevo en Twitter o quieres leer algo nuevo y te quieres reir mucho, sigue a  100% Recomendado.
no entiendo esa gente que come menta granizada ya fue chabon come pasta dental q es lo mismo
Tengo muchisimo miedo del futuro, de no poder lograr todo lo que quiero :(
Otro mas tenes? — Otro que ? 
"hacer deporte me hace sentir segura" Las pioneras del críquet femenino  
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Mis noches son dias y mis dias son noches... ( lo rico que es tener las noches para mi ♡ ) Good… 
Qué hacer ante un caso de diarrea -  
Hoy en Fundación Proa presentaron un box set de Faber Castell by Karl Lagerfeld que tiene todo lo que quieren las wachas y más, una locura.
Llego el finde y tu cuerpo lo sabe 
Te llamo?  jajaja 
   pidiendo "matar a uno de cerro o d Peñarol".. eso se tiene qe terminar. Y todas las hinchadas!
DiariodeNavarra: ¡Buenos días! Te dejamos la portada del periódico de este viernes, 30 de septiembre de 2016 … 
Es como que esperan q vos seas quien ande atrás todo el tiempo queriendo volver a ser lo mismo,y no es así,es de ambas partes,si no,q no sea
El proceso de mejora continua consiste en realizar sucesivos análisis a lo largo del tiempo, y buscar seguir mejorando.
Pero bueno siguiendo con Jiall....
No sé si seré el único pero me la puedo pasar horas acostado pensando y sin poder dormirme
Necesito q venga y me de esos abrazos q sólo esos me hacían poner bienn
Quisiera tener una banda de rock....
Persigo una utoaia pero esta sesme aleja;cada vez que me ac|rco
Creo que a pesar de tanta melancolía, tanta pena y tanta herida, sólo se trata de vivir.
No siendo mas recuerdos por esta noche a dormir que toca trabajar de lo lindo mañana.
No estoy acostumbrado a este tipo de cosas
Y de la nada me largue a llorar con todo
 lo dije también,  tan alejado de lo que piensa Nebot no estoy al parecer 
Quisiera ser tan mala como lo son conmigo, pero al final termino haciendo favores y permitiendo que me pisoteen.
Creo que nadie merece esa sensación de duda, de saber si te siguen queriendo o ya no.
Dato: esa persona importante hace que tu cerebro la recuerde por lo menos 38 veces al día.
 que mejor vayas guardando dinero en el colchón, porque te tocará trabajar hasta que tengas como 80 años para poder comer.
Ni gaaaaanas de ir a gimnasia mañana
  canal quise decir XD
Extraño a mi gorrrrdooo
Que paja esperar 2 horas para el otro vuelo
  jajaj se lo merese que sueñe bien
Es súper difícil ser yo, siempre hay dos voces en mi cabeza que me dicen que haga cosas de adolescente y otra que dice que no lo merezco
Se me rompió la tele me voy a dormir chau  hay que negar todo Benjamín eh yo no sé yo no estuve yo no fui
Te qría mandar nudes pero creo que jamás te he habl... — háblame ps 
Es lo que han querido los votantes!! 
  mau el domimgo de tops as los 7 videos mas vistos de YouTube y el noticiero mañana estará bueno
Como hacer una tarjeta navideña    
Estuve todo el dia pensando que hoy era sabado no se pq
útbol ¡El Atlético corrió 8'5 kilómetros más que el Bayern!   
Las palabras duelen y mas cuando vienen de una persona que queres
Sólo tú y yo sabemos cuanta falta nos hacemos.
—¿Nivel de ingles?
—Alto
—Traduzca nariz
—Nose
—Ahora úselo en una frase
—Nose, weno si c pero no te wua decir.
Sin ánimo de ofender a las rastrillo pero yasmu cada vez tiene la cara más hinchada y rara
Sin consumir azucar por un mes… ¿Qué le pasa al cuerpo? -  
  o mio dio piango
 perdonalos general, no saben lo que hacen
 Otra vez se olvidan  de pueblos y Barrios Originarios, somos la simiente de esta ciudad, los mas olvidados y explotados
Cuando mi hermano tenga uso de razón cerrare mi Tuiter, que horrible que se de cuenta lo idiota que soy
Espero que no tenga los cachorros estos dias pq le falta 1 semana todavia
Pues breve... ni mas vemos.
De verdad eso lo que da es miedo.
Mi apellido es raro (a comparación de otros) pero aparece en los simpson chabón
Le conté mi pasado, mi presente y mi futuro. Le susurre mis miedos y le grite mis sueños. Le enseñe todos mis puntos débiles. Y se quedó.
  osea, te pasó los chocoroles y los pingüinos, pero el smoothie de mango no
O sea, me salen bien y no se me dificultan pero que hueva! xD :c
Celebración en el Uberrimo 
Pregúntame o cuéntame algo!  
 jajajajajaja ya lo borré , es la hora sorry
Publicaciones de este tipo hacen que mis ojos sangren 🙄 
Mis queridos amigos, me quede sin celular, solo por este medio estaré POR EL MOMENTO por si se quieren contactar con migo. Gracias. Saludos.
 Oye  y también hablará  de esto:  También le preguntas porqué me dio BLOCK.
Me gustaba mas cuando nos cubriamos con nuestro cuerpo.
 nunca voy a decir mi primer nombre, y menos mis apellidos
Los 5 autos clásicos más extraños (VIDEO)  
Cuando a lo largo de varios dias te enamoras de alguien ...y de un momento a otro ya la odias 

Estupida y... 
No puedo no escuchar Dollhouse sin no hacer caras raras mientras la cantó
Es darle un rodeo a los machitos de la esquina
Es un padre que te odia
Porque al hijo se le dobla la patita
la película sin tener que ir al cine!
 suena a lo que necesito en mi vida.
   pues yasta nosotros 4 contra el mundo pa que queremos mas, la comida hace feliz, más gente no
Si no sabes dar un beso, entonces tampoco lo pidas. Lo mismo para el amor, el respeto y el perdón.
Los diez mandamientos sobre cómo hacer email marketing [Infografía]  
Ni se cual sera mi vocación pero esa en definitiva no es
Dentro de todo lo malo, llega lo bueno.
Ya llegue a dar RT a lo weii 🙃🙂🙃🙂🙃
Sé una risa que contagie.
Sé una brújula que guíe. 
Sé una llama que abrace.
Al triste, al perdido y al roto, todo. Siempre.
Me ó esta foto todo colorido.. 
Digamos que todos, muchos, o algunos, se reconfortan con su propia "importancia"
Pero, quién se acordará de nosotros dentro de cien años?
no puedo creer que todo esto esté pasando me quiero arrancar la piel 
  sigueme y le doy me gusta a tus tweets
Y lo llaman "empresario" 
Creo que debemos de juzgar a quien llama ... Siempre es lo mismo sea el dt que sea... Más para estos partidos moler… 
Los 4 alojamientos de hotel más raros del mundo -  
No te sabes la de ganas que tengo de poder tener una "novia" a la cual pueda molestar, mimar, aconsejar,... 
Planifique decir cosas que no dije hoy. A la mierda los sentimientos entonces🖕🖕
Algún sueño que tengas a corto plazo? — Q nadie me rompa los huevos, o sea imposible 
Ver mejorar a mamá día a día es lo único que me hace bien ahora!!
Nawebonada, pero el carajo es que si cavernícola jajaja. 
Hoy, las mejores personas a mi alrededor me han dicho lo mismo; "no estás sola". Gracias, gracias, gracias por ellos vida.
Mi testamento algún dirá que lo tenias todo pero la cagaste..
El sábado pasado me vino a hablar un chico y tenía mal aliento, le tuve que dar mi ÚLTIMO chicle bldo no me lo bancaba más.
¿Acaso no entiendes? Quizá creas que ya has ganado, pero aún no entiendes. No entiendes que ya perdiste.  
me quiero cortar el pelo pero me da cosa no se q hacer mejor voy a comer alto sanguche sabe q si
.Lo mejor de las ventas ayer aún sin novillos.Pronta recuperación.Suerte
 o puedes seguirme? Para poder platicar mas en privado :)
un novio feo de buenos sentimientos 
Y el sueño?
Todo el poder rubia we
No hay Universidad que enseñe lo que enseña la Vida!¡ 
Cuando era chiquititto me gustaba lo rodondo eran bolas que volaban y eran transparentes y se llamaban BURI BURI BU BURBUJAS JAJAJAJA :D
Las pdc somos tan afortunadas de tener a Sebastián con nosotros. Nos sacamos la lotería con ese chico.
 estas en linea y ni un msj me contestas , t tengo que mandar otro para que sepas que TE RESPONDI aa
Qué hacer ante un caso de diarrea -  
La evidencia más antigua de un conflicto humano -  
Me quedé pensando en lo q me dijo el conga y es verdad jaja
Aun no supero lo wna que fui
 Ah, y el mío, que aquí no lo he dicho porque no cabía. Tendremos que traer sugus, ¿no? 
De q sirve querer hacer bien las cosas con alguien? Si no le pasa lo mismo q a vos
  
Mariano, pero que mal gusto tienes!!!
Se acabó el encanto...
Una persona con deudas: la peor pareja que puede tener -  
Le gusta boquearla por Fb nomas, después lo bardean de cerca y ni respondo, wacho tonto
Creo que sé lo que quiero...No era aire,  era en tierra,  entrando a casas a finiquitar vidas de quien no debe vivir 
  Se precisa personal de limpieza para Coria del Río: Descripción del puesto de traba...  
Hay que aceptar que hay muvhos que le molesta que tengan éxitos
Como me río cuando al final de las frases le encajan el tu vieja ese
Un video que no tuvo mucha aceptación en youtube, veamos si acá le va mejor... 
Lo que tu orina y heces pueden decir de tu salud -  
Se pasa en mogolica jajajajajaja tiene razón Meli en lo que me dijo, le faltan todos los jugadores
Iva "Espero ganar algo en éste 2016.. bah.. ya gané alguna que otra cosita o persona" *se ríe*

Love in the air… 
Estooooo, es lo mejorrr. 
y cuando menos lo pensaba todo fue a terminar entre los dos
Lo estoy por dejar hablando sólo a Nahuel en cualquier momento. Me duermoooo
No entiendo como el año pasado me gustaba salir de casa.
No a todo el mundo se le manda audio cantando.
Un oso intentó robar el cabrito asado de una familia en el municipio de Santiago, Nuevo León, pero el cociner... 
Montenegro es la escuela d Lanata, x unos buenos dolare$ hace la q quieras, va x su depto en Miami!!!… 
Voy hacer lo que me dijo agustina. No lo pienso dudar!
 ›› encuentra en este caso, un reloj de juguete que tiene dibujada la cara de un payaso—. HAHAHAHA
Cuando mis padres notan mis ojeras quiere decir que neta tengo ojeras horribles
Estas odiada por todo el mundo, turca — Pero por cosas que nada que ver 
 claro, porque para los hombres es todo a lo polla en el chocho unga unga y las mujeres tenemos diferentes formas de acerlo u.u
Le quiero hablar y alta cosa culia, JAJAJAJA
Me encanta tener tanta confianza con el 🙃
Te llevas y te aguantas, o te me vas a la chingada.
Que feito debe ser andar triste o enojado todo el tiempo... Pero también que aburrido andar feliz y sonriendo siempre... 
En este puto segundo. 
Y el Sueño?????
Ya ahora mi me duermo, espero que durante estas horas no se le ocurra a harry, liam o louis sacar una canción ahr
No te guardo ningún tipo de rencor, pero desde el fondo de mi cora MAMATE UN GUEVO..
La amistad es un uegauo de Dios para hacer nuestra carga mas ligera.
Las estrategias de los supermercados para que compremos más -  
Pregúntame o cuéntame algo!  
Vs decis q nadie te va a querer embarazada y no le ... — Jajajaja 
estoy ladillado sas y pensando mas de la cuenta
No voy a negarlo casi termino de cabeza en el contenedor de basura 
No quiero dormir pero se que en cualquier momento quedare profundo.
Como le sigas tirando los tejos a la Vane fijo que la palmas antes que yo 
Hay lugares donde s; compite quien trita mas. Siempre ganan las mujervs.
 iba a poner un video de akim pero ninguno da gracia :v
 Para rajoy!Pero le queda como anillo a mexico nadamasX los migrantes!   
 pero porque?🙄
Lo lelgue a desarmar al bajo, hace bocha n otocaba!
Lo haria nuevamente
Empresas y marcas hacen cada vez más  de Contenidos pero logran muy poco engagement 
 si hrno jajajajjaa pero consegui eso yaaa
Conozca todas las teorías. Domine todas las técnicas. Pero al tocar un alma humana, sea apenas otra alma humana.   
No doy más del sueño
No se pero a mi todo, pero todo me da ganas de vomitar
O alguien que vio las 4 etapas en un solo examen y la paso con 75 o más...
Esto es lo que le pasa a tu cerebro cuando revisas el celular antes de dormir.

-&gt;  
La mera neta que amo a Viri de la Rosa con todo mi ser
Dios quiere y puede bendecir te en lo que Él sabe que necesitas. No pierdas la fé si la bendición se tarda más de... 
Me esta matando el si si es o el no
Madre mía pero si todavía es de noche!!!
RT lopezobrador_: Al WSJ: El departamento de Copilco no es mío, lo heredamos mi finada esposa y yo a mis hijos. No… 
intento ser paciente y no calentarme por nada pero les juro q no puedo firme
Valió la pena este día.
8 datos curiosos sobre la m4sturb4ción femenina... La  todas lo hacen y nadie lo sabe... 
Tiene una sonrisa que me lleva a otro planeta
Y no estoy de envidiosa o algo porque no bebo café, no lo tolero jaja pero guaoooo
  Sin estrellas, para que se vea mas nuestro gran y amado escudo
un pasre  abraza a su hija -1año a las 6..la noche cabalga a la luz...aparecen los mismos zombis ...es viernes y suena The Cure. gd Mng
Le explotas el dm loco deja eso! A ella no le gusta andar contigo, a ella le gusta andar conmigo!
Lo que no pudimos hacer - Cachureos - 1993  vía 
   interesante me lo paso por el orto gracias igual
Estoy cagada  de frío y sueño
Una vez conocí a un chileno con post-doctorado en física en NYC, le dí mal mi número porque no le creí. Luego googlé su nombre y sí existía.
Cuando un día te habla bonito, y al otro día ni existes. Me emputristece. 
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Sesión de gimnasia de ministros fue liderada por Vania Masías | El Comercio Perú - El Comercio 
  Dios un youtuber escuchando buena música... Creía que sólo escuchaban dupstep y mierdas así
Lo peor no es haberme quedado estudiando a esta hora. Lo peor es que fue sin música ni chocolates, y que NO TENGO SUEÑO la concha tuya m*cri
Cuando mis amigas son Feliz, soy Feliz. ESO es todo yo quiero.
Ni siquiera intentare olvidar todo eso
Siente querida y gasta lo que cobra en bebidas
Y vos decís que el miedo no deja pensar, pero la suerte nunca juega limpio si no le guiñas un ojo.
Tenía la manía de complicarme la vida, pero me gustaba.
Que nadie vea este grupo por favor! Jajaajjajjaajajajajajajajaja que tipas sucias.
Cecilio con el partidazo que se mandó hizo subir su cotización como mínimo a 1M$ más de lo que ya valía.
  y mucho más triste, estando mal, que dependiendo de quien lo diga sea lícito o sea fascista. Penoso
Hay gente que no sabe lo que pierde por no arriesgarse.
tampoco quiero algo eterno contigo, pero me enfada que me mientas y que creas que tus mentiras son genuinas, pendejo.
 me lo hizo una chica muy tierna :3
Retweeted Aixa Lopez ():

Nuevamente nos cortan la luz pero no contaban con nuestra astucia... 
¡Regresé! -  Adivinanzas para mis nietos.
- ¿Qué sube pero nunca baja?
- Soy algo, tengo forma de nube, y a veces me dicen Don ¿Qué Soy?
Se que un día ya no estaremos ... Que seremos un simple recuerdo... Pero a pesar de todo serás siempre de los mejores recuerdos.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
No voy a seguir dando más de lo que recibo.
Mis dms no tienen vida, qué es tener if's 
RT iCorreccion: «Haz» es del verbo hacer. «Tú haz lo que digo». «Has» es de haber. «¿Has comido/ido/cantado?». «Eres el as del volante». «H…
Aunque a veces sea muy cursi lo que le digo es verdad
Ahora por tener iPhone ya nos tildan de eso, lo que es la envidia de ser seco y no poder comprártelo... 
Lo bueno es que no lee su tl
 Es todo un salao el 
 es cierto mi amor , es que nuestra relacion es mas que perfecta.
 que verguenza de periodistas asensio y tres más que gentuza y mierdA de periodismo existe en este puto país de mierdA
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
Últimamente estoy escuchando mucho a Louis Armstrong. Tengo un alma vieja. Pero es bello.
Tranquila que yo lo he vivido. De todo se sale. 
 como mierda lo atrapaste tan rapido? yo tardé como media hora hasta que pude jajajajaja
 Yo también te extraño, Hay que juntarse urgente
En mi casa las cosas pasan y durán automáticamente menos de medio día en ir de cuc a oca de oca a Bog de Bog a baq y de baq a Cali.
frío de mierda, como te odio.
  está incorrecto los sujetos de derecho, pero NO se hace como en la CPEUM que son entidades de interés públicos
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
 Es que no se vale!!! Un pequeño error 
Muy interesante la charla, pero hay que descansar, así que a dormir se dijo, bye bye!
Como que se me ocurrió el peor momento de la semana, del mes, del año, de la vida... para NECESITAR un descanso.
Si eres nuevo en Twitter o quieres leer algo nuevo y te quieres reir mucho, sigue a ENCUESTADA 100% Recomendado.
Termina siempre lo que comenzaste.
Extrañaba poder hacer comida de madrugada
 Ya tenemos una Constitución lo que no existe es compromiso Político y social, el D.F. o CDMX es competencia con el GOB
  habeis visto como se han cargado a Edward Gaming los de Brasil? Joder el año pasado creo q no ganaron ni una partida
A veces, lo que estás buscando llega en el momento menos esperado. 
Así es el destino.
Si quiero tener un hijo para que vaya a un Colegio Waldorf. A veces poquito.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
Alguien quiere que le cante???🤔
 mami pero yo te doy  ńema hasta que tu te venga sin problema
Todavía no tengo el exito y no se como se obtiene, pero se que fácil no va a ser y menos cuando hay otros que quieren lo mismo que vos
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
 tiene razón  de donde saldrá $ o lo va a dar   de… 
Me esforzaré mas durante estos dias
 te juro que apenas lo escribí dije... va a aparecer Paulita jajajajaj
Yo tan idiota pensar que lograría un titulo Professional. Si soy pendejo en todo lo que hago no tenia posibilidad de llegar s algo asi
Valores horarios O₃ 7h.
Valor máximo: 46 µg/m³.
Valor mínimo: 3 µg/m³.
Media red: 28 µg/m³.
En verdad pasó eso, lo odiamos tanto.
 La Mejor Cancion Del Mundo &lt;3  

Que Difícil Es Correr &amp; No Poder Alcanzarte :( :* 
 Jajajajajaja, lo de hablar yeguadas te lo tomás muy en serio amiga. Jajaja.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
Estoy mas despierta que tu verga
Quien se va a burlar de una persona que se agarra los huevos y a pesar de que le hiciste mil mamadas ahí está preocupándose por ti ?
Liberame de este sufrimiento..
Mañana voy hacer un par de retoques en el equipo
    Y correoso un rato. Eso se es, no es sólo suerte.
() Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país ...  ()
El mateo es todo en personaje
Ni sueño tento mal ahi
 polino c sencibilza x la muerte d romina yan y no le importa el dolor d pampita ella sonrie x no llorar...es asi
Antes de mi cumpleaños spero tenerte conmigo, cuando se corto? No quiero pederte del todo. Que Dios no lo permita, xq vales mucho en mi vida
Por la mañana, con viento sur, claros y temperaturas agradables. Por la tarde llegarán nubes y tendremos algún que otro chubasco disperso.
mi inicio es todo del coso ese de preguntas
Alttttt sueño man
 si, queria seguir ayer, pero con el disgusto del gato se me pasaron las ganas &gt;.&lt;
Tu Modelo De Negocios En 7 Dias: Tienes Una Idea De Negocios? A Lo Largo De Este Libro Te… 
Es difícil que alguien nos rompa el &lt;3. Generalmente lo hacemos nosotros mismos, tratando de meterlo a la fuerza donde sabemos que no cabe.
 en los sueños o en las pastorelas las ovejas rifan jajajaja
Mañana (o hoy para  ) tengo que hacer 20 estrellas con cartulina. Si no llego muero jajaja
 Eso no lo sé. Los que leí fue como hace 3 o 4 años Hahaha más o menos y era de la restauración de las Naciones.
 hahaha me doy cuenta xD Y mas cuando los veo a los dos.
1422:te conozco de wachinn y recien ahora nos conocemos pioola me tenes en toda nunk lo dudes gato sos re pioola cnmigo te quiero gill
Aquí o donde sea que esté siempre me voy a preocupar por ti.
Deseo ir al Viña Rock para decir que no quiero ir más al Viña Rock.
Trato de amoldarme a cualquier situación pero está me jode tanto!!
Mañana con Bahia Awah "Saber es Poder: feria del libro, los medios y la cultura africana en España". A las 12h Con… 
Que más puedo ofrecer? 
La mirada transparente diferente a las demás, en el mundo hay una sola y ya nunca lo olvidaras 
 Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los acto...  
Esta es la hora en que no hago nada, no sueño nada, no puedo nada.
Y, sin embargo, vivo y te amo.
HRW: Prisión de Braulio Jatar muestra desesperación del régimen de Maduro: Recordó que se le pr...  
No se como haz hecho, pero en mi corazón está grabado tu nombre.
   iturraspe ahora q parece q empiezan a respetarle las lesiones.No tiene mas d60 minutos cuando juega
Eso de tener Déjà Vu's es severo viaje jaja.
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de i...    
 aún no entiendo bien la página pero puedes recibir la plata a través de PayPal y hacer trabajos en tus ratos libres
 ah no, quedate mas que tranquila por que estoy re despierta ,total mañana pegamos siesta en el salón y listo jajaja
 Hola nena yo te lo compro mañana mismo si gustas
Extraño mi celu
 creen q le importa? Dejó q el payaso d Trump escupiera en su cara Roger hizo uso derecho d expresión garantizado en1er mundo
Una de esas franquicias que nunca ha llegado a dar todo lo que parecía que podía ofrecer 
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
Con Tinchi remil ganamos todo en LOL. ME ENSEÑÓ MEJOR QUE TODOS USTEDES DESGRACIADOS
   Y no le queda más cuando de ahí comió! !!
Creo que ya es rutina despertarme para ir a clase y ver los gifs porno que ha dado rt aritz
Será cuando menos lo esperes...
Quien lo mandó a ser más histérico que una mina
Ademas imaginate tener que bancarte a uno que te está bardeando y moviendo las manos en tu cara. Tomatela en mi barrio eso es tiro ahre
 Bueno no lo justifico pero si se disculpó y la otra persona acepto las disculpas para q mover más la mierda.
Voy a tomar un chingo de café para que se me quite este sueño de que algún día seré tu novia.
Esa debe ser la inteligencia artificial del cel del twitero que anda como loca twitteando..!


Si, el joven jugador del Dortmund mando a hacer una funda para su telefono junto al 7 Madridista.  
Hablar con la mayoría de taxistas acá sobre política es como ir donde el Soup Nazi.
Los memes de Paul Aguilar no me dan nada de risa. Yo le deseo pronta recuperación.
Le estoy poniendo más atención a mi cuerpo y eso me está empezando a gusstaaaaaaar el ego por las nubes Ahrr no
Cuando más pienso en todo,me sale todo al revés.
Así como cuando te mueres del sueño... Pero estás en la rumba de un amigo. Algo loco.
Como para acercarlo, mi voz lo busca, mi corazón lo busca. Y él no está conmigo
Los  tienen mayor tendencia a tener vergüenza y sentir miedo de cometer errores...
Mañana me.iba de viaje y otra vez no podre ir
57. Después de salir tanto, de hablar tanto, de pasar por todo lo que pasamos, realmente nos volvimos inseparables.
Lo que lamento que deje ir a alguien que no se lo merecía pues
Aunque sea por notas de voz pero te escucho cantar en vivo amor sanz
El pesebre debe tener buen heno 
pasar por 33 un tokesito y cruzarme otro familiar jaja y que me saluden y me digan como andas justo pensaba en vos jaja 

que grande lele !
    le falta acoplarse … y entender les a Tuca y sus Compañeros ...
Si me gustas te lo voy a decir en la cara corta
Tengo el superpoder de hacer enojar a ni novia de las formas más pendejas imaginables.
pero bue ahre
 lo estan matando a ud porque el año pasado dijo que habia 5% de pobrez
Marca de teléfonos vende a $ 1 un móvil que cuesta $ 4.000 (ya hay fila): Este viernes 30 de septiembre, en u... 
Mmm posible meta para fin de año ... aprender a andar en skt (?
Cada palabras inventan los pibes de hoy dios mío son re bobos
extraño esto aunque tuviera que levantarme muy temprano, valía la pena escuchar cada segundo 
Que bien se siente no depender de mis viejos para comprar algo o ahorrar
 el congreso aprueba así nos guste o no, la política es dinámica decían por ahí.
Mausr: Cómo identificar y encontrar un símbolo Unicode: Supongamos que estás preparando un texto o documento ... 
a veces sé que estoy hablando como un idiota o un nene de 3 osea soy consciente mientras lo hago pero no lo puedo evitar sepan disculpar
Tengo miedo que se me enojé flor :c pero es sólo un finde a
No tengo ganas de ir mañana.
 pues si tú mismo lo has dicho
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
En la compra de un boleto VIP (primeros 10) de Jose Madero mañana y el Sabado le regalamos un boleto para el... 
Atentos,  acaba de decir que "por fin es viernes", y yo siempre le creo...nunca miente al respecto...
El Mejor Día de Tu Vida No te detengas en lo malo que has hecho; camina hacia lo bueno que puedes hacer. No (cont) 
Como lo extrañaba al viejo
Cortei meu rosto todo, como sempre
Nos hicieron ir a todas las puertas mínimo,  NO ENTENDÍAN EL PLATEA C Y L FILA 1 ah
Marca de teléfonos vende a $ 1 un móvil que cuesta $ 4.000 (ya hay fila): Este viernes 30 de septiembre, en u... 
 cómo será mi día, para decidir si vale o no la pena levantarme de mi cama.
 - Sinaloa | El escritor César Ibarra sufre infarto; su editorial le donará las ventas de sus libros 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Como Hacer Proyector Casero con Movil o Celular
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
Mausr: Cómo identificar y encontrar un símbolo Unicode: Supongamos que estás preparando un texto o documento ... 
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
Muchas veces las personas no se dan cuenta de todo lo que hacemos por ellas, hasta que dejamos de hacerlo.
 oye Andrés, te has preguntado QUÉ RESPONDE TU HIJO MENOR cuando sus amigos le preguntan: Y TU PAPÁ EN QUÉ TRABAJA ?...
vamos como 9 meses y encontramos con valen algo en común muy importante que tenemos desde hace mucho pero que para nosotros es normal
Podré ser muy linda cuando quiero a  alguien, pero el momento en que una persona me falla, se muere para mi. 
ÁNCER: a menudo, te preocupas sin cesar sobre temas acerca de los cuales no puedes hacer NADA.
Pensandolo bien así o más cagado lo quieren?
"Tal vez mañana nos volveremos a encontrar o tal vez nunca, nunca más."
  pues qué más podría decir un becado de morena? Puras pifias, desatinos y pendejadas al por mayor.
No tiene que madrugar a trabajar? — Obvio pero luego me preocupo de eso 
Estoy concentrada sólo en esto
De lo que te enteras en la red ora si me hicieron reir
  Alguien duda d la falta d memoria d este país?Qtal cuando empiecen a poner en marcha el populismo del siglo XXI?
 me suele pasar lo mismo, al otro día toda contracturada
Cuando un mae huele rico yo le doy hasta mi salario.
Deja que el tiempo ponga todo en su lugar.
La gente en esta puta casa es gilipollas! No te duches que me tengo que ir a trabajar y necesito entrar al baño es super difícil de entender
Lean me habló "porque le puse mg a su estado" seguro, que admita que no se puede pelear conmigo .
Mausr: Cómo identificar y encontrar un símbolo Unicode: Supongamos que estás preparando un texto o documento ... 
 a qué le quieres pegar? Jajaja
 Hermana Vales Oro, Madres cómo tú son pocas , tu hija sabrá lo mucho que la amas y todo lo que haces por ella ;)
Adiós a todo c:
Me voy a tener que empezar a levantar todos los dias mas temprano así me cansó mas
nada mas lindo que cierres el culo y te mueras
 oye pero me vez todos los dias k t psa no es suficiente?
Si es mas lindo&lt;3 que siga hacia adelante lo hace más besho. 
 ? ño Y todo esto me pasa con Vos.. Quiero saber todo de… 
DIFÍCIL DE CREER: pero cierto solo Toma esto 2 veces al día y a rebajar estando sentado en tu silla! Es increíble! 
Por qué causa o qué carancho todos pasan por mi rancho pero nadie quiere entrar  
Un tren que debe llegar a las 6:34 a Atocha, llega a las 7:15, pero  dice que eso son 10-20'
Ni ganas de ir al médico mañana
Le quiebra la pierna en demostración de artes marciales (VIDEO)  
Lo único que pido para el verano es ropa, que me importa mi cuerpo jajaja
Seguro que me voy todo este fin de semana a ver a mi papá, total no tengo nada importante que me haga quedar
 Jajajajajjaja. Yo me tente cuando lo escuche decir dos por suerte. Jajajajajjaaj.
Venga si levantáis todos las manos y me enviáis vuestra fuerza a lo mejor no llego tardísimo.
Si es por mí me acuesto a las 7 pero ya a las 12 me levanto
Ojalá la vida nos cruce en pedo y con ganas de todo.
 que no me hables ya o k?(-8
Según Saab esto fue lo que le hicieron a Coromoto Rodríguez y a Vasco Da Costa  
Si tu supieras lo que te he esperado, que yo te amooooo, te amo te amo te amo te amoooooooooooooo
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
 nadie tenia que  encontrar esta acc no se como lo hiciste, háblame por wa,te amo
No se si esto es el karma o que.
  Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingres... 
Pero nuestro orgullo es primero, esto no trae nada bueno....
 y dicen que vuelve el doble!!! Gracias, vos también sin palabras la verdad. Tremenda amiga y por sobre todo, tremendo dos !
Noticia más  ahora (ES): DÚ­az se ofrece para ’coser’ el PSOE pero sin aclarar si lo liderará 
Los museos del mundo más visitados por los turistas  
  el les pone velocidad a nuestras noches y nosotr tambien le hacemos las noches mas rapidas
Hoy a la tarde baje un programa que desinstala otros programas, pero ahora no  se puede desinstalar a si mismo...
Morir es la única opción .
La gente que pública sus problemas personales en Facebook, no entienden nada pero nada la de vida..
  "Mística progresista" o sea reunión de chorros y chorras, faltaba Lula y Dilma y cantaban Bingo
la re queria a esta piba, y me re decepciono, nunca mas
Que le cuesta responder maldita sea?! Quiero acabar con esto ya, coopera por favor, solo quiero ser feliz.. Por qué lo complicas tanto?
 JAJAJAJA nunca uso este mugrero y cuando lo uso me regañas 🖕 
 crisis, se me pasa por la mañana y vuelvo a sonreír. Decisión final: Vuelve a terapia, carajo. 

Todo bien. Jiji
 buenos dias guapa aprovecha al máximo este día pásalo en grande! 
Que bizarra esta película! Se corto el pito porque se lo estaba mordiendo una piraña dale!
Yo todas las noches quiero hacer hijos.
Según Saab esto fue lo que le hicieron a Coromoto Rodríguez y a Vasco Da Costa  
Tengo ganas de marcarte pero olvidé total y completamente tu número telefónico.
Si paso de año me compran una moto, me voy a re romper el orto estudiando de unaaaaa
son las 7:15, lo único que me va a hacer moverme es que hoy es viernes
Me estoy meando y el baño esta lejos, en realidad esta cerca pero tengo q bajar de la cama marinera (duermo arriba) y me da la paja del sigl
Termino, pero no fue por mi culpa
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
Não consigo nem dormi, so escutando musica e pensando neles
—Hola hermosa, hablo para desearte un lindo día y decirte que haré lo posible por volver a confiar en ti
—Si, luego… 
 si, ella se ganó la lotería conmigo! Yo lo se
NADA me sale bien, todo como el ojete.
 Harambe no fue sólo un gorila
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
Lo bueno que no hace calor afuera
Un Snorlax salvaje ha aparecido en Zona 3 cerca de 10 Av. Se irá a las 11:35:51pm  
 Fue la mierda más injusta de la vida weon, aunque la q lo decidió igual está pasando coleto con todas las demás! Ya q la coronen!
No me gusta tener ojeras, pero sigo acostandome tarde, que irónico
hoy mi profesora de filosofia me dijo mentirosa pq no hice la tarea y le dije qUE CULPA TENGO YO QUE SU VIDEO NO SE ESCUCHABA NADA
Que problema con este internet.
Le hable a la gila de Agustina y ni me respondió
 y es que son mágicas lo se, no son lo mismo sin ti, sin el resto del team o bueno los del verdadero team
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
Tu no sabes lo que siento cuando pienso en ti
 se ofrece a coser el "descosío" q ha hecho en el , así le quedará el remiendo 
Volar, soñar, creer, crear, imaginar, todo es posible si logras planear y aterrizar! 
 dormi o dia todo
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
iba a subir una foto de perfil onda primaveral pero ya paso la onda mrprimaveratw
 dormi o dia todo
 Tambien jaja! Sis siempre esta pero no hablan quedamos solo Cinco  
 dormi o dia todo
Si algo estoy seguro es q algún día iré a Egipto a conocer todo sobre los egipcios, las pirámides, la esfinge de guiza, demasiado interesare
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
Debería dejar de tuitear cojudeces y ya ir a dormir porque después de la desvelada de ayer me hace falta descansar.
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
 dormi o dia todo
Miscorazon tiene esa mala iostumbre de gustarle lo prohibido.
Hoy no esperamos lluvia, por lo que cerraremos septiembre sin nada de precipitación. Mínima 15°, máxima alrededor de 26°.
Es tener una madre de manos tajeadas por el cloro
Envejecidas de limpieza
Acunándote de enfermo
Por malas costumbres
Por mala suerte
Salía mas cuando era menor que ahora bo
Realmente que sueño tan duro y maluco acabo de tener..
y acá sigo sin poder dormir, que ganas de cabecear una bala
   Si un sueño tu quieres hoy lograr y es algo muy bello 
y especial con fuerza debes luchar y sera sensacional
ya no queda mas nada que hacer󾮛: me siento destrozado
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  270  º
Te querés ir a dormir y está el lobo de wall street... no podés !
 Gracias chula, soy ignorante de todo esto, qué chingón
Hasta tengo sospechas de que el man es mas taladro que todo un concierto de Gloria Trevi.
 las tías no tienen nada que hacer en twitter, solo llenarán los "timelines" con imágenes de Yisus y Piolín.
Agregue como a 7 que se llaman Jordan sólo porque me dijeron que así se llama el que me robo la bici
Si se tendría que hacer remake pues bjergsen es una putisima mierda que le tiene miedo a aurelion
La cuenta  encima q me trata de embarazada, gorda obesa, no me sigue! 
Hay gente que no tiene nada que hacer en la casita!
Las que sólo hablan de Camila ¿si saben que hay otras integrantes no?
 que dirías se estuvieras en el lugar de Alejo y le gustas a Paul
¿Alguien me quiere decir por qué es jueves de la semana 1 y ya estoy escuchando Fidel rueda?
Quiero tener tu fragancia conmigooo(8
Lo que lo extraño es impresionante
no sirve de nada no se porque lo hago lpm pero se que debe a ver alguna buena razon por ahi
Agregué un video a una lista de reproducción de   06 - No mas Dudas - Pedro Canil y su Grupo Unción
Lo que antes no presentaba ningún problema con el tiempo se convierte en una pretexto...
No suenas a poetico,sino a un ser dulce y realista 
 a pues si haha estaba tomando café en el espresso y te ví pasar pero como andabas con audífonos no quise llamarte haha
 que jodés hp pero te amo
 :( suena feo pero eso ya era realidad sino mira mucho viejito aun trabajando
Puedo estar no de acuerdo con muchas de las cosas pero hay temas que están buenos y escucho de hace tiempo la Beriso
 y el mío!!!
Como extraño que seamos yo y ella, la estoy necesitando tanto estos días y no tenerla me hace peor
 lo peor es que igual se gasta plata Joao, Rivas, Palacio y cía, Falcon, Agudelo es plata literalmente botada a la basura
Vieron cuando decís "que semana de mierda, suerte que ya termino y comienza otra" pero en realidad sigue siendo una mierda, incluso peor?
Le hizo ver el vídeo de la boda de cosculluela a Agus
No te cuesta nada, ver a alguien a los ojos y decirle: "tú puedes" o "animo yo creo en ti"
EXTRAÑO MUUUCHO A MI NOOOVIOOOOO!! &lt;/3. 

Exactamente así diré cuando tenga novio y me haga falta porq ande ocupado
 si es parecido a la divaza le entra por la garganta y le sale por el culo
Hace una banda que no lo veo a Néstor que culia, ya lo extraño
Me estaba por reír pero yo tuve tantas dislexias hoy que meJOR NO.
Me acuerdo cuando me querían, pero ya me voy pa no dar más molestias.
  Falto la intro y la parte del final... Estaba esperando "Pa' que me buscas". Pa' cantar, pero Andresito no la puso :(
 jajaja las dos cosas xD, aveces estamos demasiado al pendiente y no pasa nada y cuando lo olvidas anuncian que vendrán :""v
Saben lo pija que mañana sea feriado pero donde yo voy a estudiar no
El qut mas sabe, sabe que hs menos lo que sabe que lo que no sabe es asi como su inteligencia se lo da a conocer
Lo extraño pero no se puede nada
Fri 30-Sep
O-Pak Stud 3:30pm
O-Isl 5:15pm
O-Ac 5pm
O-Bs(AW/AM)6pm
O-Chem 6:15pm
O-Eco(AW/AM)7pm
O-Bio 7:15pm
O-Ac(AM)8pm
O-Socio 8pm
y es algo que quema y en mi mente se me queda su imagen grabado cada vez que lo veo
El lunes no tengo que colgar e ir a sacar él pasaje
 No veamos lo malo... veamos lo bueno que podemos hacer nosotros...  Todos tenemos responsabilidades
Ecuador Espera ser liberado.
 Se que no te lo dicen seguido....pero que bonitas camisas tienes..... +10
   Le subo el cuaderno y me lo termina? JAJA.
Es obvio que si sos gordita vas a tener tetas , pero tetas de vaca
Jajaja seguro me pasaria a mi si iria a otros lados... — Te invito cuando quieras nomas! Ni salgo aca pero p... 
Agregame al grupo cuñaa — cuña por quién? te agrego loca/o  
Isso que dá ser amg de todo mundo e cada uma kkkkkkkkk
Ese debate interno entre producir un producto de calidad, según tus estándares personales.Y el decir, "no mames, estaba peor el que leí".
Niños así&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 
 pero si estás preciosa!!
Última vez que hablaron con sus ex? — No te wa a decir 
Me quiero ir a bs as yyyyyyayayayayya
 buenos días, excelentes tardes y de las noches ni que decir.
Cara Delevingne dijo que Camila es muy talentosa, linda e INTERESANTE y que le gustaria conocerla.
LAUREN CUIDA A LA NENA
a veces sé que estoy hablando como un idiota o un nene de 3 osea soy consciente mientras lo hago pero no lo puedo evitar sepan entender
Hoy sos no mas que qedo en el ayer♪
 te llamo o me llamas?
A las fans de Zayn les molesta todo: Les molesta Louis porque lo mando alv, les molesta Niall porque sacó una... 
 jajaja cáele a la segunda, creo que el Resplandor dura lo mismo que Naranja Mecánica
  y este pendejo qué o quién le ha ganado algo para tener autoridad
  La policia esta para hacer respetar las señales de transito(ej.semaforos),no para sustituirlas.
Cuando no me puedo dormir me aburro y empiezo a comer, así o más gorda?
 la verdad esperaba algo más rockero pero bueno que se le va hacer
 dormi o dia todo
Es todo un sueño? Porque si lo es quiero despertar ya
rt si yorast con el trágico final. 
íYOposiciónASantos jajaja este tema me sabe a mierda, vote lo que se le de la gana y   no joda mas
 de veritas! :DDDD jajaja me lo encontré un día de estos
Publicar por publicar no es correcto. Publicar con objetivos si lo es   
 quiere comerse una poronga lo dijo el no yo
Não menti pelo menos
Si algo le gustaba era dormirme en tus brazos
después de vivir en río piedras env no quisiera vivir en otro lado.
Descargue nuestra app móvil 311 Panama para colocar quejas o sugerencias para los corredores Norte y Sur… 
quiero pellizcarle la nariz a harry se imaginan alta trompada me pega yo lo fajo ahr es un bebe igual
Este saco el registo en alamaula.... Nose si reír o llorar. 
 lo q no entiendo es si ellos hicieron tipo museo o es un lugar donde enterrar a sus muertos?
Existen personas que nos hacen la vida más fácil. ¿Le has dado alguna vez las gracias? Mandad foto juntos y subidla con éroesDelSilencioAE
Que triste debe ser ir solo a un concierto
 eso cuenta como una indirecta o un aviso o un ven, de su parte ?
Pero solo con Medina, paila jaja
 no creo que los terroristas entreguen sus riquezas, siempre lo han negado, en total acuerdo con el fiscal.
  7u7 lo le di RTxD
Yo participó métrica
Buen buen muchacho
Ya no me esfuerzo en hacer que me crean, me da igual todo. Asi que si este piensa que le chamuyeo es porque el tiene el manual.
Ahora si mi preocupación ya llegó a otro límite.. me voy a morir weon
Mientras ustedes me ignoran,  me manda mensajes de su lado del océano diciendo que si se suena la nariz se le sale un ojo xD
 aaaah pero tiempo para jugar ahorcado si tenemos JAJAJA
Y pensar que nos creíamos el uno para el otro
 busco damas de Toluca o alrededores para sexo seguro
Creo que bien. ¿Y tú? ¿Cómo ha ido todo? 
Asi no se puede dormir :O
quiero irme a llorar con este hombre 
 siempre paasa lo mismo jajaja no lo puedo creer.
Estás para algo medio serio o sólo touch &amp; go ? — Estoy para algo pero si la otra persona no esta par... 
Adara: yo cuando expulsaban a alguien y lo veía desde mi casa decía "shh, que quiero ver sus caras, lo más importante son sus caras"
LLORO
Quise pero nunca me mandaste una señal una caricia, un te quiero, una  mirada que mas da. yo siempre quise pero solo recibia tu frialdad..
04: no t conozco pero tenes pinta de ser piolaaa
 De ti, y lo hermoso que eres.
Sigo. Con ganas que me pregunten pero me estoy muriendo De sueño
 tu te mereces todo eso y mas por ser una buena persona.
  espero tengas más oportunidades, de todo corazón te lo digo, que te puedo decir? llegue a tenerlo a 5metros
Esas canciones viejas lo son todo
extraño sus mimos
 te amo y te extraño
Como que a veces no me tomo muy bien las críticas, pero después cuando pienso con la cabeza fría término valorandolas
 Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Fe... 
No consiste en ver quien es mas Fuerte o Mas rapido…SI NO TENES Intelecto, NO SERVIS
  la hizo aun mas facil todavia
Jere tiene que ir a la escuela a las 7 y yo estoy dale y dale judearlo jajaj
  
yo conozco un pasivo como el
No cualquier activo le aguanta
Gustav se ve que es bien chido a la verga, lo quiero abrazar ahora
Ala a fregar, seguir pensado que una chica o un chico, digo yo.
Los que hablan mal de ti, es porque les sobra mucho tiempo en su vida, y no tienen nada interesante que decir de ellos mismos.
Aspecto que se debe normalizar en todas las Comunidades.  de emergencias han demostrado sus competencias 
Ya se va La Feria y otro año que no voy.
Búscame y te comerás todo esto!!!!! 
888 Te amo negro sos la persona mas buena que conoci... no cambies nunca y por mas años de amistad!
Van a tener que cambiar en logo de twt por el de un gato...
Soy sumamente detallista, y EH llegado a la conclusión de que ... Este celular es una porquería fin.
Contra todo, el rose de tu piel borro el pasado.
Le tengo fe a Yeimi.
 te gusta estar triste? :'v laura sad pues, ve esto es lo mas sad que verás en tu vuda :'v 
  sabía que era chafa mis amigos 
Por el precio 
Ahí lo tengo preparado para regalo  siempre se ofrece jajaja
Tu lo que estás en loco.
De ahora en adelante procuro construir una vida nueva, dirigida hacia lo alto y caminar hacia adelante, sin mirar hacia atrás.
No hay mas horrible que la soledad, es por eso que aprecio tant  mi propia c mpania.
Ay valeee, este hombre anda el love y no se con quien es, que alechera
Que fea situación, pero bue, que le vamos a hacer
Mi prima habla dormida, no se en que idioma pero habla jajajaja
Enterarme que Roger Waters le dedicó "Pigs" a Donald Trump en su concierto del DF me hizo el día  
Anoche lo tenia a el aca durmiendo conmigo, hoy la tengo a Sandra.
si te puedo odiar, de la misma manera que tu a mi, pero no
 es verdad por eso verifica bien a qué le diste  like en estoy últimos años !!!!
 El servicio no es el contratado, adjunto capturas de cronología de la lentitud o no acceso a intern… 
  killary creo es el mal menor para mexico exclusivamente lo dudo para el mundo, pero antes mexico que el mundo
Tengo cara de revendedor de entradas? Que todo mundo me pide el sábado ? 🙄
Eres lo que tanto soñaba y eque en sueños buscaba y alfin te encontre 
alma por si ves esto, te extraño locona hablame
JAJAJAJAJ jueputa aun me sorprende lo que las niñas de hoy publica, santo yisus.
 Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Fe... 
  with repostapp
・・・
Los esperamos este Miércoles 5 y Viernes 7 de octubre… 
 cuanto se van a retrasar mas o menos los trenes de la linea C3?
Y me ha dejado sin decir adiós y yo nada le he hecho...
Atomizo Moyano con las tortas, que hambre debe tener jaja
Karin estas ladilla o qué?
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
No no me entendes como decis para vos es fácil pero los dos formamos parte de la vida de la misma persona. 
No sabes como me siento no tenes
Me miras y el universo de tus ojos me lo cuentan todo
 viste lo buena amiga que soy? Ahí te dejé la solución para salir de esta maldita pobreza.
 Doctor. Le recomiendo dejar de hacer festivales y cosas superfluas para juntar dinero y hacer un drenaje pluvial. Gracias
lo que menos hay en el fútbol es lógica, NO SEAS PELOTUDO. 
En casita vueltas a comenzar otro dia .JM ***
 Ya lo siento,es que estaba ocupado
   patriota no es ese marino irrespetuoso, y Cristina es millón veces mas persona que ese tarado.
Yo la previa me la banco, todo piola, pero no me cortes el wifi porque se pudre todo
No me he enfermado en todo lo que va del año. Me voy a enfermar bien gacho cuando suceda.
Pero que sueñooo
Si tu supieras lo que te he esperado, que yo te amooooo, te amo te amo te amoooooooo
 este quiere heredar todo hasta lo pendejo.
¡Mil gracias,  ! Para mí, tus palabras son un compromiso enorme. Tú y todos en la  cuentan co… 
Vuelve el pensamiento y m arrepiento es q todo el tiempo voy probando este veneno
Y sanó a muchos q estaban enfermos d diversas enfermedades,y echó fuera muchos demonios;y no dejaba hablar a los demonios,porque le conocían
 le hubieras dicho estoy triste no puedo escuchar tu vídeo
Esa expresión entre "jajajaja!!!!" y "eso te pasa por puto" cuando ves a tu ex con otra persona mas fea que tu.... :P
La cosa es que yo igual lo hice
 Gracias. Mi madre biológica era humana. La mujer que consideró madre era bruja,de ahí viene lo de sapo.
a lo precario ia fue 
Quiero ir a alguna fiesta de halloween piola
Sola o con compañía? — Depende  
Nadie es indispensable, todo se reemplaza.
Esto de llevármela todo el día en la calle y no dormir siesta anda arruinando mis noches.
 franco caseres debe ser! Era el único amigo franco que tenía jajaja era re piola pero de la historia de la banda no acordar
 Qué tal Conoce la influencia de Basquiat en diseño 
   las bocinas del salón lo saben
David también ha actualizado y al parecer tiene la habitación de hotel para él sólo así que sí él y Jake van a chuscar
Si pudiera votar votaría NO al plebiscito, o depronto voto por el si Jajaja
El amor es una montaña rusa y yo soy esa morra que no pesa suficiente para poder subirse.
Después del embarazo en algunos momentos sentís como si tu bebé se siguiera moviendo, es algo tan extraño pero lindo
  y ya sabrán a cual avenida o colonia le pondrán su nombre?
Que yo me fui eso esta claro pero tu recuerdo no se va
  te amo te amo te amo con todo mi corazon
Como canta el manda mas culiaw vs saves jimenez
Este lunes  estará presente en el  me encantaría que también se dieran una vuelta para verme en 
  Saludos este año el idolo campeon...
Perú vs. Argentina: Para Edgardo Bauza este es el jugador más desequilibrante de la bicolor 
Me hace acordar a cuando era chiquito y jugaba a los Sims mientras escuchaba este tema jajajajaja 
Ubícate? Quien chucha t crees? Eres un webon mas d tw como todos para mí, y hasta ahora no argumentas l porq no ere… 
abri un canal en ingles que tiene 500 subs tengo un vine con 600 seguidores pero mi canal en español no pasa del 125 ESTANCADO
Ya van a venir tiempos mejores en el amor,   cuanto más dejas que fluya el tiempo vuelve a reecontruir lo que se rompió
Morir en tu cuerpo, en ese tesoro con dueño.
 ay t amo t extraño veni el sábado a casa siiiiii
Me ha gustado un vídeo de  ( - 5 COSAS INCREÍBLES que TU CUERPO puede HACER y tu NO lo SABIAS).
Solo quería que todo estuviera bien.
Lo único que puedo decir en este momento es simplemente ÉPICO!!! 

Después de un día agotador por fin pude mirar... 
El sueño de dormir se me fue, pero se me despertaron todos los q tienen q ver con tener a  en Costa Ri… 
 que haces pibe, extraño tu rareza ahre, q andes bien, cuida eso,,,,,,, @@&amp;&amp;€,@@/&amp;
Antes era en moteles o en la van, y gracias a los fan, ahora tenemos tickets pa'l Hotel San Juan
 no pero tengo sueñoooo
Yo necesito pero estar así con  
o bici o triciclo, no se saquenme de aca
Comida bebidas te invita pero comprando tu amistad te sentiras en deuda y esclavo seras por querer pagar lo que gratis nunca fue .
Odio que compare todo con el.
"Así te ponga un pinche punto, es pinche punto me lo tienes que responder, hijo de la chingada"

—Exclamó la delicada princesa.
Gente forra y Rodrigo, no me puede estar mandando esas fotos! Extraño mi grupo de baile
Aveces lo que sabes es mejor decirlo. Nunca será mejor ocultarlo.
Me quiero ir a mi casaaa
Hace unas dos horas escuché una de esas canciones que desde siempre pensé para mi boda, y no me he podido quitar lo gay.
No ya tu me tienes así jajajaja 
   no tienen y se lo permiten todo son sus preferidas
Y dicen que irse del país es de cobardes... Yo lo veo de valientes, eso de empezar de cero!
 en algunas partes porque aqui en el edo carabobo municipio los guayos dura mas de un mes y con sobre precio
Jajajaja. Es correcto. 
Hoy que quería aprovechar a dormir, pero mi cuerpo pide marcha ya... ¡Buenos días!
Necesito saber si es así o no, te juro que todo cambiaría, todo!!
No se pq pero soy demasiado celosa.
Antes los cambios "radicales" en mi vida eran cada año, ahora son cada mes. 🤔
Que pex? En el mundo te hago o.O
Ahorita no podré comer un montón de cosas, le diré a la doctora que me haga la lista pa' no pecar.
No entiendo lo que pasa
 Hey Mira, Basquiat y su influencia en el diseño 
Arrancar de raíz todo recuerdo infeliz
o Felipe some do nada desgramado
Como se siente la mala onda.. mañana se me va hacer rre largo el día.
Yo acá penado qué hay ley seca... por qué no hacer una fiesta en mi casa 🤔
Como te extraño cocho!
   Y aunque encuentres mil dificultades da todo de tiiii
Estava loco por verte y contemplar todo eso otra vez
 yo lo dije una vez pero con los que dicen "plumilla" jajajaja
Acabo de hacer la cosa más estúpida de la vida
Fui a cagar y había una rata en el baño, no entro hasta nuevo aviso
 a esa hora mas o meno..
Lo más tierno que me dijeron 
Tengo mucha bronca todavía. Lo voy cagar a trompadas :3
Voy a ser vuestro jodido héroe por salvar vuestra sonrisa , cuando todo vuestro mundo se vea… 
Sin querer ser victima, pero nawara que cantidad de oportunidades le doy yo a gente de mierda. Es un defecto horrible.
En los títulos, solo se escribe con mayúscula inicial la primera palabra: Cien años de soledad, Lo imposible.
Le hago caso a mis presentimiento?🤔
En manos de pavotes todo el sueño quedó...
Te extraño 
 te extraño mamu
Mii hija va hacer lo unico importante en mi vidaa a partir de ahora...
 ¿Que piensa de los gobernadores que usan dinero público para hacer trendings  en twitter en miras al 2018?
Que verga este sueño que no viene!
Yo debería ser como esa gente que se encuentra dinero en la calle pero ni una moneda de 50 &lt;/3
Otra pata mas...
Sentir esa adrenalina y el sentir que estas vivo, es lo que más amo en esta vida. Vive al máximo.
¡Buenos días! hoy os enseño un vestido con limones en el blog.

   
Lo que pasa es que  es Constituyente por su parentesco con  es por eso su falta de conocimi… 
  pero luego lo pienso bien y me doy cuenta de que también ahí tienen ensangrentadas las manos.
 me comentaron eso, que y que en el cap7 se pone buena, pero el piloto me gustó muchísimo :(
De mejor de lo que pensé
Porque siempre que me pongo pedo le llamó a mi ex?  
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Manipulando y falsificando documentos!! Pero sigue siendo tertuliano  gracias al traidor culé q le… 
Desayunaría, pero paso de que me den gases.
 Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Fe... 
Quiero ir a la playa con una neverita llena de coronita, sentarme frente al mal y hablar con alguien..
 jajaja pero te juro que soy re lenta para caer en algo..
Algunos usáis lo de la "libertad de expresión" como pretexto para decir absolutamente todo lo que os salga de las pelotas.
  No lo sé men, tal vez. No he jugado ninguno de los dos. 
No hicieron nada nuevo desde hace por lo menos 7 años 
No puede ser que no tenga NADA de sueño
Cuando empiece sus clases se va a ir a dormir más temprano, sisi.
   Ya es Escandaloso el Desprestigio d ,rebasa las Fronteras,y  se lo dejò Claro
Es demasiado toche pero demasiado acertada pero la voy a cambiar porque siento que me quita la seriedad.
Chale creo que ya tiene novio, y no es que me den celos, pero ya no tendre a quien poner fe pretexto para ver a la otra jaja
Como cuando se me va el sueño  ñovenami 
 fue lo mas eso! Jajaja
Hola amigos&amp; !Nuestro destino vive dentro d nosotros.Solo tiene q tener la valentía suficiente para ve… 
 aaaaa, ni me lo digas, quiero morir jajaja lpm
Lo iba a seguir, pero nel. Eso de estar aclarando tweets no es lo mio.
 por lo demás acaso el financiamiento sale de su bolsillo o de nuestro pago de impuestos varios?
 lo mismo digo con compo
¿Dónde puedes encontrar la verdad? — Me gusta todo de ti, hasta tus defectos, intento encontrar una razón la cual … 
yo tenia que hacer un tp de economia para hoy ja ja salu2
Esperando a hora da Teresa pra ver o último shade do debate
Y tooooodo el mundo te puede decir que tú en verdaaad me gustaaas y me encantaría poder ser más ...
Le voy a decir a Mel que la veamos, capaz le gusta por que hay negros y bueno ella es gordafan
Rajoy y Puigdemont se ven este viernes en Oporto dos días después del anuncio de referéndum unilateral 
Vieron cuando no quieren hacer ruido cuando van al baño a esta hora porque todos duermen?Bueno me lleve puesta una puerta y desperte a todos
No le temo a las arañas pero preferiría no encontrar a la que hizo la telaraña que columpiaba a los elefantes.
De Juventud Rebelde: Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ... 
No se si al final salió SI a lo de la fiesta
 Eres una gran guerrera pero mira lo q son las cosas te mandaron a ti pero no te fuiste solallegoanatodosepagapero animoereslamejor
 Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de...   
Pero que vuelva la luz no significa que habrá papel, seguirás kgado.
Difícil pero no imposible :-) 
   saber sé, otra cosa es que me salga del coño hacerlo
Preveo que este Viernes se me va a hacer muy laaaaaaaargo y para algunos otros, también.
Estoy torturando a mi amiga hablándole todo el tiempo de lo mismo , yo se que me ama igual jaja
lo único que no me gusta de ti es que NO SEAS MI NOVIA &lt;/3
Eso es porque para los hombre es todo a lo polla en el chocho unga unga
 Más de lo que ya tienes, tas re loca bai
Esos videos porno en los que no le adelantas mucho y no te hace navegar a otros videos son una joya

JO-YA!!
 El dia que lo tengamos claro vamos a montar una puñetera fiesta, ya lo digo.
Ya fue no le activo el md a nadie,ortivas de mierda
Y aja yo hice el beta le dije 
"Hola pídeme sal mañana a las 3:00pm" 
Mano y al día siguiente mi vecina pidiéndome sal MARDICION
 y los decomisos de carros de  que en este momento esta asiendo DGt también sera cortina d humo?
12:12 para el niño maravilla y superestrella del CMLL 
Dragon Lee  eaeaeae luchador favorito 
Mi cuarto tiene todo lo que me hace feliz
he llorado de lo bien que le queda no merezco esto 
me hace mucha ilusion que me puedan hacer mis 16 años, pls diosito
Lo extraño tanto
Yo me desaparezco con todo el mundo, no se lo tomen personal, mis ganas de ver el celular son nulas
Me Hablo Agus Y Se Me Fue El Sueño
Todo por mis bebés!! 
A mí me pasan unas clases de vainas en mi vida amorosa, que si lo plasmo en un libro probablemente sería best seller🙄
 Todo mundo é muita gente
Te iba a saludar para tu cumple, pero casi ni habla... — Que cualquiera que te olvides de mi cumpleaños, hay... 
Ya le hubiera hablado de no ser por el bendito informe askjdbasjkdasdbjkbjksdajsbkdbjasjkbsdjkasdjkbasd QUIERO DORMIR :C
Tenias uno que te fichaba bastante 
Me da cosa decirle Mónica a Moni, siento que es como para cuando se enojan con ella jajaja , estoy pendeja lo sé .
Mi amor es solamente tuyo no lo dudeeeess
 no mames, ni que fuera qué o quien para dejarlos irse solos, además ni venía la alineación completa de Pink Floyd (.V)
 Jajajajajajajaja que maldita pero ni pelota me da esta desgraciada
 Ahora a defendernos..cuando no puedes tener un arma, para que las autoridades, ustedes, duerman tranquilos. Ponganse a trabajar!!
 hay me contas tus impresiones y lo que has aprendido... Feliz noche Chinese;)
 yo la vi por verla en una página antes q llegará acá y Verga, quede sorprendido con todo
Pinto el sueño encima
Es urgente que lea La Celestina y creo que este fin de semana es lo menos que haré.
Quieres saber que significa tu nombre? Tan sólo dale clik a la imagen y lo encontrarás
 
Adara dice que lo más importante era ver sus caras LA QUE NO ES MALA 
 pero más tu puta César!!!
Creo que me voy a dormir, asi termina YA este dia de mierda
Saben por qué estaba aburrido el nene, no? Con la cámara encendida no podía hacer nada, jajaja
Este dolor de estómago no lo tiene ni Obama
El amor ya de vdd pami no es mas claro no me puede quedar
mas juro que no pc tá menos ruim é verdade
te imaginas que en el mundial se pinche una pelota y no haya otra? riot es peor que la AFA o la conmebol
No puedo dormir:( odio todo.
a las tres tengo que estar dormido o muero.
Alá o apagado tentando aparecer 
Como cuando te pones vaporub y enseguida te sobas los genitales...refresca pero arde, que rara combinación 
(Le pasó al primo de un amigo)
estoy creando un canal de youtube, si llamenme loco, pero quiero ver que tal me va.
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
Las cosas nunca salen como uno quiere, pero siempre viene algo mejor.
RT TipsKids: Los beneficios del libro para los niños son muchos y para toda la vida. Lleva al niño a querer leer y adentrarse en el mundo d…
A veces hay personas tan, pero tan desagradables que lo único que quieres es en serio golpearlas con todas tus fuerzas.
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Fe...  
Retweeted Eccehomo Setrina ():

Ya que vamos a ser Venezuela, ¿podríamos tener también metro subterráneo en la capital?
Cinco minutos de atención tendras que hacer lo que dicen los demas
ustedes quieren novix mientras yo solo quiero pasar las materias, pero algunas cosas son imposibles chicos
 lo que mas abundan son chicos
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
 Dios es muy grande eso va pasar justo al momento cuando Dios quiera no tú y esa persona lo sabrán saludos!
Este sábado primero de octubre celebraremos el día del amor y la amistad con Jesús! Palabra sabia el Señor te... 
Evo Morales se plantea aprobar este año nueva ley para la hoja de coca - Yahoo Finanzas España 
He dormido muy por debajo de mis posibilidades... ño
Pero qué pasa en esta puta familia omg 
Nuestros campesinos tendrán desarrollo con el . Comparte para que otros colombianos también lo sepan 
31- No te conozco pero pintan esos fueguitos que na !  Sabes que con la birra podes contar cuando quieras jajajaj
3 semanas de clase, y 2a o 3a vez que me puedo sentar en el trayecto largo de metro una mañana. No sé si es un logro o triste a secas.
no sabrán lo que pasó en tu cama, de mi boca nunca va a salir...
FGE encontró a Zuri, pero la zona “está muy caliente” para ir por ella   
Cuando más borde estoy es cuando más cariño necesito.
Y tú eres más estúpido de lo que pensé, si le crees. Mark no te ama ni te amará. Jamás. Afróntalo y vuelve con los… 
 ¿A dónde vas tan maquillada?  A una fiesta, mamá.  ¿Eres la payasa?  ¡MAMÁAAA! :(  JAJAJÁ, cállate y hazme reír o no vas.  Ay :(
Quiero conocer nuevas personas, pero como ahora no me banco ni yo, no voy a bancarme a nadie mas
 y sueño ... sobretodo sueño
 eso y mas te mereces gracias por tu dedicación y por dejarnos soñar e imaginar atravez de tu personaje sos maravillosa
Yo también sería amigo de Felipe González si hubiera vendido algo por 30.600 mill de €  que le compre por 1500  
Ella es mas linda que todas las estrellas..  
 

Me obligó la profesora a colorearlo, pero saqué un 10.

Así que tengo que pedirle matrimonio al diseñador de dust2
Se quejan de que Benítez pateó el primer penal, pero Pablo Pérez les parecía "caro" y "pega mucho".
Un ex vice canciller kirchnerista ratificó que el memorándum de entendimiento con Irán perseguía la impunidad 
 no, pero siento morir de tener que sacarlo. Morir siempre morir.
que horror que es gustar de alguien por favor, lo puedo devolver?
Que pena me da que prefieran fuera a Bea que a Barbara o Adara que son malas personas, esto me parece increible de verdad. 
Creo ser la persona mas sana del mundo
Me encanta que la gente sonría! 
Amo a esas personas, las conozca o no!
 estoy dudando,  lo voy a pensar, capas que acepto saludarte!!
Que sera que fuel lo culpable? El amor por lo que hacía que no me daba cuenta.,O lo mal que lo estaba haciendo?🤔
Que puto frío tengo, aiuda.
Necesito tirarme a dormir encima de Nicolás, lo extraño
"Porque le pones mg a mi estado" JAJAJAJAJA dios.
Lo que veía imposible, ahora se vuelve realidad.
 y porque si, así se creó el mundo y bueno q se le va hacer
Tienes alguna manera de hablar que no sea esto aunque m… — No,lo siento,no abro los MD de twitter ni doy mi número. 
me re ignoran las perras esas, pero asi las quiero&lt;3
Con lágrimas no se recupera lo que perdiste por orgullo.
Te hiciste cargo del hijo de la erramuspe? — No es hijo mío (: es hijo de un amigo  
Sueño, ven a mí.
  Parquear sobre vía principal tiene multa. Que le manden multa a Prosegur. Las empresas d… 
Hay muy pocas personas que  creo que le intereso va creo.
Tengo tantas ganas de irme a vivir solo pero a la vez no
 . Imbecil, seguro el esta buenisimo....gordo feo y con ese pelo mal teñido.Lo unico que tiene bueno son los $
Este espejo inteligente te indica si necesitas ponerte en forma ía 
 te extraño pedazo de puto
Lo deje todo manchado de labial jajaja &lt;3
Tengo sueño
Ah jaajjaa re que me encanta la idea de que no haya nada ,le sumaria una cama pa los perros, un cenicero, plantitas y tamo , pa ke ma?
¡True Story!  ...así me pasó pero en una llamada telefónica y también de la apliqué ¡Jajaja!
(1/2) Y si lo soy es x algo: 1) Nadie la querrá como yo 2) La quiero más q a nada ni nadie en este mundo. 3) Nadie la valoró tanto como yo
Es un poco raro decir una señora con cojones pero hostia que hay 12 grados!!!!!
 Shh, vos nos va a cambiar, lo presiento! no hablo con esa gente asi
Todos tenemos a esa persona a la que insultamos, picamos, hacemos rabiar, llevamos la contraria, pero que la queremos más que a nada.
 Recai en la lesion, solo guarde reposo durante este mes y quiero su opinion. Que debo de hacer? Un saludo y buenas noches.
No, no soy fan de Beto Pasillas y tampoco concursé para el m&amp;g, solo me lo encontré en un pasillo y le pedí una foto, relájense un buen!!!
Y aunque el tiempo lo pueda sanar estoy agonizando por tiii
Desde FRANCIA pedimos que  este presente para 2017 en   que el sueño de nuestras bisbaleras… 
Cambios en su estilo de vida para que le vaya bien con el dinero -  
 ...que es un cabrón en el Bajo pero al final una banda de covers/tributo nada más, lo que es.
PTM me esperaba alguna fotito o video de Carla Conte cuando vi el TT.
     porfa con esas entradas para ir a apoyar a m… 
Concluye el evento musical en el foro sol y comienza el desaforo, Viaducto Río de la Piedad y Circuito Interior, col. Granjas México, IZC1/2
  
Puede serrr jaja
8
9
Nunca mas hablamos jaja 
Como quierass
No me puedo creer que me ponga mala un viernes, no me lo creo.
Hoy en el Wing-Stop vi a una pareja joven, en silencio pero tomados de la mano, mientras con la otra mano cada quien veía su smartphone.
Es raro ser independiente, pero ves bcn vivir alone
Oiga, sznora!- Le cambio a su hija por mi padre. el es muy guapo y ella va a ser xna belleza, igual que su madre.
sólo estilo, o todas son fotos aesthetics, o todas son de mi real con sus reales.
Por ti me quitaría los audífonos en mi parte favorita de la canción, sólo para escucharte.
 Feliz cumple años mamasita, que cumplas muchos mas.
 mas feliz que un político en navidad 
Te haces un libro con las frases  del tío Sky
Mi novio es todo lo q necesito los demás se pueden morir de a uno
Enamorada y guardando celibato; hasta con el pensamiento. Lo mejor que me pudo pasar. Quizá sea otro tipo de vida. 
Iré a ver el episodio finald e Danganronpa.
levantarte a las 6:30 para tener 2h de clase es la muerte.
Esta película es peor de lo que pensé
RT CuriosoDato: Según una investigación, las personas que tienen ojos azules o verdes son menos propensas a sufrir vitíligos.
 con eso lo deje calmado mentiras enserio cuándo vas a venir
Le tiro una mirada y me da game over, y así no puedooooo
 sigo tentando guadalupe le mando jajajaja , ojala vuelvan los dueños del mix como antes el julio vos yo el puyol clado
Es posible tener más suerte en un juego  
Béisbol: Betances: 'quedamos cortos, pero peleamos' 
Ok que lo graben y lo que quieran,yo tb lo hare pero... tienen que chillar en todo lo que diga?? 
La app de fotos más fácil de usar es creada por Microsoft ía 
A Gonza le gusta la hermana de Juan. Se va a desarmar la banda si vamo así
 Derramé una lagrima cdo leí la carta dl profesor d Frida,decía algo : si no habría sufrido el accidente hubiera amado el mundo
El que no conoce a Dios/ A cualquier santo le reza! 
Ni sueño vo
Come on!  Tengo sueño y la partida no empieza
Me acuerdo que deje el cole y me estubieron nombrando en la lista de asistencia hasta que termino el año jajaja
Que el que quiere lo puede.
Cuantas familias humildes de Marbella de toda la vida.
Hay nadie ve apellidos ,y se les da lo que hay sin rebuscar.
Rocio un poco mas y no respira jajaja
 "Tesla no es nuestro rival": "El año pasado vendimos en todo el mundo 50.000 coches híbridos o comp... 
  - Probióticos con la cepa bacteriana ecológicamente adecuada podrían tener efectos duraderos
Yo le digo No a las trasnochadas por tareas:(.
Necesito saber si en algún momento todo esto va a pasar y solamente va a ser un recuerdo de mierda
Yo soy la delicada princesa.. xd 
 en Instagram en Twitter en Facebook 85 a 15 .... a favor de Pampita.....un beso al sus colegas del jurado que le dan
Mi alter ego me susurra al oído que soy memo.
Sueños días.
Tengo ganas y sueño.
La vida nos golpea y nos cierra cada puerta, pero nos abre ventanas para comenzar de vuelta.
Patrick Miller, quien jalapeño?
LourdesMelch  En Toluca no hay hospital del gobierno de Edomex pero se cuenta con el de Pequeñas Especies de la UAEM
Pero yo sé que por ahí debe de andar la indicada :)
20 no te conozco igual todo bien
Tener un mala ostia descomunal a las 7:22
Por lo menos empezamos bien el viernes!
Yo siquiera entro en tu fabuloso círculo social:( 
RT TipsKids: Recuerda: Educar a un niño para que hable más de un idioma requiere cierto esfuerzo.
Lo Dificil no es encontrar a alguien con quien hablar, lo difícil es Encontrar a alguien que sepa escuchar tus silencios ..
No se lo que isistes pero me facinas
RT TipsKids: Los beneficios del libro para los niños son muchos y para toda la vida. Lleva al niño a querer leer y adentrarse en el mundo d…
 Un orgullo para todos los que le conocemos!  
Mas qre comprender, hay que euerer.
Mis papás son los que se encargaron de mi inscripción y todo lmao y toda mi escolaridad básica estuve en la clase A.
Jiji lo sé,appa guapito. -deja un besito en su mejilla y esconde su rostro- 
Me cae bien gordo tener sueño y no tener a quien abrazar. 
leonoticias_: Lo último de Tim Burton llega a la cartelera para competir con Coixet y Pelé  
Sin querer he votado a Montse, pero iba a votar a Bea   
Iara me habla porque está aburrida y a todo me pone: "si Obvio" "si ojala" "si dale". Pendeja de mierda.
Donde hay un chocolate cuando uno lo necesita?
La frase "mejor solo que mal acompañado" evidentemente no se me aplica. Cosa que no puedo hacer y estar solo mas de un día..
 jajaja te extraño!!! Ahora te hablo
Y nada que me pega el sueño..
En serio que me enojan mucho sus actitudes pero solo las dejare pasar.
Buenos días, aún que lo serían más si despertara a su lado🙄
Mis dos roomies coincidieron en hacer el dulce y tierno amor esta bella madrugada de viernes LAS PINCHES GRITONAS. Pd:necesito un dildo asap
mi orgullo mi ego y todo lo que yo hice mal
bueno, al menos abel saca disco así tapa este vacio por pablo
Soy mayor que vos — Mejor, debes tener mas experiencia. Me podes enseña... 
Todo tiene un límite.
Ni bien salga de vacaciones me pondre a hacer una pelicula, daddy's gotta work.   
Que te hace falta en este momento? — a julian conmigo 
Yo te veo con un hongo y te mato, te lo saco con el rastrillo
Me quiero dormir,o meterme un tiro,a estás alturas es lo mismo.
Estaba mirando al cielo y me di cuenta de lo diminuto que soy.
 de la nada le da un like a un tuit mío de 4000 a.c y yo ni enterado.
 nada mas emociona a uno.
 « Además creí que solo querías compañía mientras cuidabas. —Su confusión no hacía más que aumentar, pero como simple prueba, »
Que bonito seria desvelarme  contigo pero noooo estoy aquí haciendo tarea
Se me fueron las ganas de hacer algo mañana
No es e. que me hayas fallado sino el que ya no crea en ti lo que me ha pecho estremecer.
chicuelos geekies de mi timeline, ahí les dejé café. o su equivalente en amor del negro. les he compatido vídeo a... 
Cariño, la calidez que compartimos llena mi boca de arrope que endulzará a todos los q hablen hoy conmigo. Gracias
 preguntale cual? O capaz le metiste mucho filtro...
Mata todo idealismo. Nadie da puntada sin dedal. Hay personas que a punto del infarto apestan a mediocridad. Goza al verlas caer fulminadas.
lo que mas me emociona es escoger las canciones de pana y ni siquiera se si voy a hacer algo
En fin, lo mejor fue que mi profe de mexicana dijo que le sorprendió mi expo sobre tendencia del gasto publico 82-06
"La mejor del semestre"
Ay pero yo no habia visto ese avatar Goaaaaaaaaaals.
 ya lo tengo acá papá te estoy esperando a vos jajaja
San Miguel o Belié Belcan; jolgorio con tabaco y vela: Santo Domingo. Los palos comenzaron a sonar  y fueron ... 
No puedo mentir y ocultar lo que siento. 
 Te Extraño! :(
Este pana donde estuvo toda mi vida
¿Hay algún libro que te haya influenciado o haya tenido un impacto en tu vida? — DESDE MI CIELO &lt;3 
 el problema no es la tecnologia.la tarjeta.El problema es el servicio que le da el banco. Transacciones sin PIN?, ESTAMOS LOCOS!
pueden ser mas lindos? avisan q no hacen periscope y todo!! me dieron una paz en el video ajaj los amo posta! ♡♡♡
Realmente fue cobarde, no por irse, ni por herirme, lo fue, por que nunca quiso aceptar mi amor, nunca quiso mirar más allá de nosotros..
 Igual lo vi pq te estaba stalkeando sorry
Definitivamente doy hasta asco de lo pervertida que soy :v
Yo sólo espero mi legalidad para irme a la mierda de acá
 Se suma mas muchacho para probarse a nuestro club. 
Me es imposible guardar rencor o no perdonar a alguien que viene a pedirme disculpas. Vivo dándole oportunidades a todos.
 ajajajja pero nunca la hciste
Se sabe que fui uno más del montón, se nota lo que yo le importo
Alguien miente aca...... — Claramente.. A quién le crees? 
siempre me llegan las palabras corectas 
El amor vibra más allá de nosotros mismos, vibra hacia el todo, el amor que está en todas partes, está en nuestro... 
Amo cuando a Jennifer Aniston se le marcan los pezones en Friends.
  que no quiero un país machista, pero tampoco feminista, yo lucho por la igualdad, si se me quiere pisasr x ello...
Mejor me acuesto antes que este dolor de cabeza me aumente
Puede ser este finde el otro en un mes o el año que... — Debes ser un amigo mio jajajajajaja no te creo nada  
Y tarde te das cuenta de lo fructifero que fue que se haya marchado de tu vida la persona que más querías en ella.
Hoy de nuevo te voy a ver,si llama pichea él cel ,pero todo callado nos tenemos q esconderrrr
Es lo mejorrrr
,, DIOS No Distingue Raza, Origen O Ciudadania Ante EL Todos Somos Iguales
Para mi cumple pienso hacer alguna en mi casa , que no me rompan las pelotas
Lo único que se de ti es que vives con la muerte, le haces falta a todos y a ti no te falta nada.
He vivido lamentables episodios d Juego d Poltronas en insignificantes sindicatos en comparación a PSOE. Me imagino los navajazos x el poder
Navidad, no tanto la fecha, si no lo que se come en esas fechas. 
Juntos, todo! 
  lo respeto, muchos de ustedes creen que opinar diferente es ofenderlos
esas ganas mias de comer mas de 4 veces al dia jajajajaa xd
   Vive dispuesto a triunfar y como el viento a volar 
si quieres todo lograras si
 sana pero bailando es bien malcriada
 Te tiembla todo el cuerpo, es incómodo y las piernas dejan de funcionar.
Que bajon cuando le agarró odio a alguien,  soy re gedeee..
Entiende que yo sigo extrañando, a cada instante, en todo momento.
No sé quién seas, pero me caes bien.
 yo te ando extrañando mas, que se hace 🤔
 bueno, pero solo un segundo?
Ahora todo me enturca y todo me pone triste, qué pasa conmigo?
Me pongo a ver la serie y siempre me da frío
 te lo mereces muero por ir a México a verte , o q salgas de gira a Tabasco jaja
Voy a hacer.
Ridículo lo de  defendiendo a Osorio.     
Coincido plenamente con aquellos que se molestan por la violencia "de los demás" pero abogo en su favor por si no han conocido a Dios...
 todo por esas bellezas 
 no puedo dormir, pero mejor ni hablar ahi
 Me río de cosas buenas
  Más vale , nos estamos reventado la cabeza pero re bien jajaja
Ya le quiero hablar
Parece que el invierno llegó mucho antes de lo que esperaba...
RT CuriosoDato: Según una investigación, las personas que tienen ojos azules o verdes son menos propensas a sufrir vitíligos.
 ¡Por supuesto! ¿No compré una botella esta mañana? -se levantó y le tendió la mano para que se colocase en lie también, &gt;
Ya no hay nadie en tl o no carga.
 ya te voy a preparar un café y se te pasa todo
Llevo más de 3 semanas enferma, ¿alguien le puede decir a los de la farmacia que sus medicamentos no valen verga?
otro día que llego bajo la lluvia. no quiero pensar que eres tú.
Quizas el destino sea una mentira ,quizas lo unico que queria la vida era terminar con vos
Si no estabas dispuesto a todo conmigo, no te hubieras acercado tanto
Todo ira mejorando, si Usted Sr. Presidente se va dejando guiar por Dios, al igual que el Rey Salomón. Oro a Dios para que le de Sabiduría.
Ahora me arrepiento de dormir todo el día, me aburrooo!!!
  el análisis es mucho más profundo de lo que parece, no es tan así como se lo interpreta!
Si cualquiera lo puede tener yo ya no lo quiero
Un tequila no me caería mal en este momento.
RT FraseSexual: Aunque no lo crean, principalmente el sexo masculino, el tamaño no importa ya que la cavidad vaginal sólo mide 10 cm.
para nada cuando vengas a caracas o yo vaya cuadramos y comemos helado jajaaj 
Si eres nuevo en Twitter o quieres leer algo nuevo y te quieres reir mucho, sigue a ENCUESTADA 100% Recomendado.
  era la madre que le mando un wp y pensó que era un vago
Extraño las flores 
Por qué no mejoran lo que ya esta? Para que hacer algo nuevo que nisiquiera se le ven pies ni cabeza  
Te juro que a nadie le he vuelto a decir que tenemos el récord del mundo en querernos
Ese incómodo momento cuando te preguntan por ella y solo puedes decir, no sé... 
Todo estará bien.
mañana espero poder ir a jugar :3
Tiene un frio en el orto, tan resentida quedo que quiere hacer cartel memuero
  y aún asi no obtenia nada, horas de espera,  yo solo esperaba mi foto con él y si no lo conseguia ese día
Seguir adelante no es la unica opcion, pero es la unica decisión!
 Hey Aquí el legado de Basquiat en diseño 
"eres fea porque tienes rasgos bonitos pero en conjunto son una mierda, que fea estas"gracias mejor amigo que lindo eres
Las chicas en mi rancho aka df fue lo mejor que le ocurrió al universo
Lo dejamos ahí nomas — Que cosa ?? 
 Ahí si te acompaño...
Lo volví a dar todo. Roger Waters es JEFE.
New: Las anécdotas más interesantes sobre ‘Star Wars: El despertar de la Fuerza’ 
 ya se pero a veces pinta el bajon y vos sabes bien . O vas a decir que no ?
Con este ingrediente transformarás tu cabello dañado, por uno más largo y fuerte 
Me gustó un video de  de   Esto es lo que sucede durante un EXORCISMO: Escalofriantes
No hay nada que explicar, sólo usted bronceese el pedazo. 
 no me habia dado cuenta que lo tenias....
 De ves en cuando pero shh
 es el mundial, además si hay clown fiesta es lo que toca
¡Nunca botes los filtros de café, mira las preciosas flores que puede hacer !  
 como hago si lo quiero sin los filtros
Se me corto la luz en mi casa y lo primero que hice fue taparme con la frazada y empezar a tararear ,hablame de cagazo jajaja
  Lo reto a transparentar sus bienes y a dejar de ser corrupto. 
Yo no te puedo creer lo que estoy viendo
Sí, un poco soberbio, pero si vieran cómo fastidia con su "YA HICISTE LA TAREA? NO?! mugre flojo"
Ja, si no fuera flojo...
Hoy voy a ir sin las lentillas a clase por primera vez en el curso, va a ser raro
 Ojalá,lo necesito como para ayer jajaja
Lo que jamás haz sentido te haré sentir
¡Yo siento aquí dentro la emoción de haber dejado lo mejor!
 aún no dice, pero supongo que vaya para mty, gdl o sí cdmx. para aca no créo
bue me han tageado en 7383939 tag's y posta no voy a hacer ninguno me ano
Sr. gracias por no hacer caso omiso a mi comentario y empezar a comportarse como un servidor público  a la altura de lo q es
Todo lo que soñas la realidad lo estorbara contra lo que prefieras
Te extraño.
 no tiene nada que ver eso, solo es una parte la que está oscura no lo está toda por eso.
Me acabo de pelear con mi mamá porque yo si quiero ir a la uni y ella y mi doctor no. Estúpido estomago
  apoyar al PP es hacer APOLOGIA DE TERRORISMO Y ESO ES LO QUE HACEIS, sois un puto panfleto
A quien le das del Maristas? — Hay una persona del maristas q es el amor de mo vid... 
S-O-C-O-R-R-O MEU DEUS EU TO CHORANDO
  lo estan matando a ud porque el año pasado dijo que habia 5% de pobreza
Uno aveces solo necesita hablar por hablar despejarse sin tener propósito fijo
losvideos360: lostacosdegoma: motorpasion: Carr-E parece una rueda de repuesto, pero te lleva al trabajo (y es un … 
Nuevo artículo La súper oferta de 5 dólares por envío internacional de Kylie Cosmetics no dura...  Blog Guatemala
Satanic [2016] [NTSC/DVDR] Ingles, Español Latino:  Título original: Satanic Año: 2016 Duración: 85 min. País... 
Mi signo lo que indica es que debo dormir y dormir carajo creerá la gente que soy flojo
 jajaja no me lo digas dos veces. Te quiero.
JAJAJAJAJ el día que no sabía llegar a tauro 
dios lo hermosa que sos 
Pero quién no es, de vez en cuando, una mancha en la vida de alguien.
– Alejandro Zambra.
Y sí,  este fue mi panorama  
Lo único que odie de venir a jalpa es que quieran hablar anorteñao.... Me caga la vg eso la verdad...
Okay de a claro todo y me toco el bolsillo ... ASI NO !!!
Kageyama el niño que queod abandonado en medio de la cancha por que era too much
Espero que haya descuentos si tienes cuenta en Twitter 
Regalo iPhone 7 de  ¡Será mío! →   llamas a mi xD :)
Nuevo artículo Un fotógrafo se rehusó a retratar niño con síndrome de Down. Ella lo hará grati...  Blog Guatemala
unas veces y podria dañar la hambre le pudieron imaginarse del sol o por aventura de
Ojala que el domingo me lo encuentre en la cancha al cara cortada por que la boquiaba mucho!!
Nuevo artículo Las parejas felices y estables tienden a engordar. La ciencia lo dice: Warning:...  Blog Guatemala
Me quejo del dolor de panza y me acabo de clavar la porción de pizza mas picante del mundo
Es difícil pero no imposible.
 yo no muestro el mio jeje. Pero si es lindo :3
 o sea, díganme, para ir todos juntos osh
Sentí que tú dijiste esto  jajajajajaja. 
Yo tengo demasiada mala suerte para todo
Amagó con irse pero Pampita siguió como jurado del Bailando 
El de abajo le da como a rata en balde a almeja:33.
Ya tengo programado lo que veré mañana. El exorcista y How to Get Away with Murder digo como se que no saldré mañana de rumba xdd
Amo desfilar pero eso de tener que levantarme tan temprano no va conmigo🙂
Porqué ocultar nuestro amor, sería tapar con un dedo, la luz inmensa del sol, negar la gracia de Dios, negar que lo blanco es negro.
Pasa que..lo que perdiste y criticaste, ahora otro se lo goza.
Realmente se aprecia muy poco pero  aparte de caster es un gran GRAN analista.
Dicen que a los 16 anos no tienes madurez para votar. Pero que te garantiza que a los 18 o más años ya. DIVERSIDAD
Mira , por mí que quiten el Club . Qué ASCO me dan , pueden hacer lo que quieran con las nominaciones y esto pierde la esencia 


Tienes algo en mente !?
A ti todo el tiempo ...
Amirsajim19: RT AlvaroUribeVel: Este país, con este acuerdo, puede crear condiciones que matan la ilusión. 
Merece la pena terminar todo por eso?
Sin saber que decir,  tus sentimientos fueron plasmados en simples palabra de sinceridad. Te amo y no puedo dejar de amar.
Amirsajim19: RT AlvaroUribeVel:  En  LaLuciernaga decimos por qué votar No al plebiscito este domingo Paz sin impunidad
Como me gustaría estar harta de ti, pero uno no se puede hartar de lo que no ha tenido.
  Ah pero el niño quería una ingeniería. 🤔
 Una fiesta con carteles en los que ponga lo que somos, que ya que nos hemos aclarao' pues a decirlo a viva voz.
Me había olvidado de la existencia de este nene
 prestamelo venderé el mío
Le gustaba meterla hasta topar y sacarla completa así una y otra vez... sentía que se me iba la vida con sus cogidas tan perfectas
  q raro hoy escuche a todos decir q salieron d Jaime Civiles. Ahora d 8 d octubre, ¿cambian las direcciones?
Me estoy haciendo la noche c lo q " le preg" en el cc a Chun
–Kaido no acepta negaciones pero, hará una excepción. (?)–
Sigue y sigue el blah blah blah de esta diputada y AN sin pararle medio ya esto da risa 
  Susana Díaz:" por la militancia,pero sin la militancia"… que no se equivoquen los militantes...
Sus celos son lo mejor.
Hoy es viernes y por fin iré a buscarte entre la lluvia.
Nos iremos a un país donde solo estemos tú y yo.
Velaré por ti...
No se en que momento paso la hora pero mientras siga hablando con él está todo perfecto
Siempre que quiero hacer un 11:11 mágicamente se me traba Twitter
  No yo sé, pero me sentí agredido y controlado!
 jajajajaja o de pistache
RT TipsKids: Recuerda: Educar a un niño para que hable más de un idioma requiere cierto esfuerzo.
Yo cuando esté grande ajuro tengo que tener burda de plata porque si soy así de glotona ahorita no me imagino más adelante
  y no se papu, si no te jodo para ir no me das bola, colgas para las pastillas y te mato.
 A estos racistas deben sacarlos a patadas del país, como por ejemplp este señor Galvez que es más blanco que los argentios.
Chucha. Ha pasado un año.
Nuevo artículo La súper oferta de 5 dólares por envío internacional de Kylie Cosmetics no dura...  Blog Guatemala
  Sr Gobernador: ¿Por qué  hasta ahora le está dando a este tema la importancia que merece? 
Ya veo que ni bien llego al trabajo me voy a morir de sueño.
Extraño los días de cielos bonitos...
En ti veo luces que no veré, dudas que no sabré, cosas sencillas que me encantaría tener una vida completa.
Todo bien con que tengas amigas, pero estaría bárbaro que les aclares que tenes novia, no se como para que se les baje un poco la calentura
Nuevo artículo Las parejas felices y estables tienden a engordar. La ciencia lo dice: Warning:...  Blog Guatemala
No entiendo pq miente la gente, es mas facil ir con la verdad, la mentira tiene patas cortas!
Tu tiene lo que yo ando buscando ♪
  naaaah, ahora q se descubrió lo q hacían a gente común y corriente en SIE, en gob. d su padre, el Kino es un hecho.
A mi miércoles le pongo un 1000
¡Tres caguamas fueron suficientes para atreverme a escribirle al oaxqueño/árabe/señor y NO me mandó a la verga! (No mucho pueh)
Bueno mas allá de eso, siempre ese ha sido mi interés, temas que se deslindan de un solo marco teórico y ramificado.
AT&amp;T: Moto Z play con un año de servicio incluido 
  yo ya le había entrado al guiso
Tuve un sueño re turbio anoche
RT ENCUESTADA: Imaginate el cagazo que se habrá pegado el primero al que le habló un loro.
Aylen me dice "que le digo" le digo lo q tiene q decir y dice lo que se le canta el orto , para que pregunta?
Pues de alguna manera todo se puede
 Lo mejors de lo mejors ¿qué sentido tiene ver  sin sus narraciones? Que San Faker los proteja 
  Meraaa se hace el otro
Ya sé que les vale verga, pero ya me voy a dormir 󾌳
 ganar que? si solo cedieron una vez mas a los intereses del fujimorismo? que manera de engañarse ustedes mismos
Próximamente el evento de presentación de las chicas administración !!! No te lo puedes perder :) 
Que disparate este hombre me está agotando mi paciencia
Cuando tienes que cargar todas las pizzas pero no puedes cargar su corazon. Hora sad 
  que faceta distinta? lo hace siempre, pasa que garpa más el puterio barato que las buenas acciones en este país de envidiosos
saltemos a lo más importante, cuando empezamos a hacer la ola, señores ni una ola pudimos hacer, alto desastre
No quiero ir un carajo a gimnasia la puta madre
 le mande algo a tu novia y paso algo ahi
Todo pasa todo se supera en la vida yo se que mañana me van a dar un abrazos se va a bancar que llore aunque me aviso que iba a pasar esto
Ya quiero que sea lo de elo
ahora a primera educación física.
que alegría que alboroto, otro perrito pilooto.
Jugando a la play me pongo a pensar,en ves de regarlarle chocolates y cosas a minas me hubiera comprado mas juegos
Por lo general los pobres mentales saben más de chistes que de temas importantes que le pueden cambiar la vida, com… 
 ¿Cómo hacer que entiendan esa nueva realidad organizaciones corporativas como la CTM, por ejemplo? Saludos maestro.
Ojala en Venezuela hicieran esos concursos de quien come mas como en tokyo jaja, nojoda.. ¡ganaria sin dificultad!
Estos pudimos volver a ser sido nosotros... Pero no, POR ANDAR SE PENDEJO YA NO!!! 
 vendo boleto para the libertines zona roja 1300, 1000 lo menos, urge
 bueno pero por tus fotos haha creo que estaba del otro lado jajaj yo entre por el acceso 7
Nuevo artículo ¡Wingardium leviosa! Este mágico cargador hace que tu teléfono levite y gire en...  Blog Guatemala
   no es cierto :(  quiero ir de nuevo
 lastima que no lo hacés jaja
Cuaneo las personas tienen libertad para hacer lo que quieren, por lo general comienzan a imitarse mutuamenle. - Francoise Sagan
Hace rato no lo veo a valenn
ía Bizarro: significa valiente, generoso, lúcido. Sin embargo, su uso es más común como: raro o extravagante.
Me encantaría decir que que me encantas y que te extrañó .
O con  o  o  o  No lo sé, sería interesante vivir con una de uste… 
Eu acho q a gente se apaixonou, e o bj da gente me viciou
  joaaaa pero le llego jajaja
la gente a la que le importas si lo hace 
te quise sinceramente, pero te diste cuenta tarde...
Lo prefiero a él, antes que a cualquier otro!
Dicen que mientras haya salud lo demas viene solo pero yo paso enfermo asi que bueno no se
No tengo nada de bonita, nada de atractiva, nada que le puede gustar a la gente. Soy un cero ante todas las chicas que existen.
No hay tal sueño
Últimos votitos antes de dormir...  Mañana con todo
DANTE AL 3002
 
Momento incomodo cuando en medio de una pelea o situacion densa te de ganas de reir jajaja
Pierrot se lucio con escenas originales y animación con buen formato, una de la batallas mas épicas que se hacían... 
Pues si, muy guapa y todo, pero para cuándo llenas tu mini short de las pompas???
BUENOS DÍASSS
Disfrutad del día que le valeis mucho como estas personitasss de aquí 
un amigo me pidio plata y le dije que no xq no tenia y re que tengo 2000 pesos en la billetera 
 ya le dije que haga lo que ronque el ano
mira, hijo de la gran puta, callate la maldita boca. no me vale verga lo que tu pienses de mí or de mi maquillaje.… 
Y aquí voy una ves mas :) esta soy yo,  siempre de pie siempre lista, siempre puesta,… 
Es increíble como cambia la perspectiva de todo..al estar sentado en el inodoro.. 
Anime Vines LOL en Español 
Rubios o morochos ? — Mg los rubios me llaman mas la atención  
Voy a hacer el intento de dormir
La única función del corazón es bombear sangre, no lo anden culpando de sus estupideces.
mentirosa pq ella misma me dijo q no entendio esa parte se quedo mirandome mal y despues como q me queria putear por todo
Foa mira de lo que me vengo a enterar, seríamos re nosotros ahora...
Ya Fue Le pregunte?
markito el caracofre y faka el niño ave
 cada vez Q quieren vender ilusiones a sus ilusos seguidores se enfrentan a nueva zulanda Guatemala o Haití muertos se comieron7
El PSC de Terrassa fleta un autobús para apoyar a Sánchez en Madrid...
...en Ferraz o en la plaza de Oriente? 
El Gato que roncaba, ahora se despertó, se LAVÓ al lado mío, fue a comer, volvió y ahora me cabecea exigiendo mimos. Qué es el Faena, esto?
2410 te vi el otro dia y dijiste "le pegue alta piña a la wacha !)"ajajja me tenteee mal
Se garcho al cuñado a tranqui las fiestas de fin de año
  
 
A crear frente amplio contra mafia del poder en 2018, llama AMLO 
las paredes nada van a decir
Cuando son las 1:22 AM y yo buscando quienes fueron los presidentes de USA para que me de sueño.
si me saben decir el nombre de este personaje los voy a amar 
Lastima qué no hayan aprendido las lecciones del pasado y estén repitiendo los mismos errores, pero Guatemala ya se cansó de 
Tu serás para siempreee lo más que quiero yo, Yo seré para ti, tú triste recuerdo (8-
 te extraño
La extraño a abi
Si sabía que yo iba a tener tantos problemas, era mejor dárselo con moño y todo. Y ahora yo sería la que estaría feliz.
-&gt;Te esperamos este domingo ! 
✓
✓Reservados
✓Ofertas
674 127 137 (WhatsApp))  
y dile a esa que para amarte nada más le hace falta lo que yo tengo de más
el chabón este tiene más paja de cantar que yo de seguir respirando mann
  lo entiendo pero no vayas diciendo que es canon
Buenos días a todos menos a los que habéis hablado del PSOE en las últimas 48 horas. O sea, buenos días a Siberia.
O sea que los idiotas uribistas no comprenden que yo puedo NO ser uribista, y votar NO?
Que pobre es el labra.or que no puede labrar el trigo pero mas pobre soy yo cuando no puedo estar coetigo.
A gente é louca, mas loucas de amor por você Sz   
 No me causo gracia ni nada pero admito que estuvo bueno el chiste jajajaja
El pater me va hacer el 2 en ese cumple mañana.
Este viernes habrá "luna negra" y algunos temen que llegue el fin del mundo 
No soy de acostarme enojada con alguien que me importa pero pues, ahí vamo'
 muy bienn!!! Bailar es lo mas!!!
¿Y pensar que Suso García Pitarch estuvo a punto de venderlo este verano? 
Quiero ver bien las fotos que sacó Valentina pero le llego a tocar el picaporte de la puerta de su pieza y se arma EL quilombo
Por mucho que madrugues, no amanecerá mas temprano... Todo tiene su tiempo!
  No ura, no esta bien jajajajajaja lo mismo me queda fachero pero ta mal. jajajajajajajajja
 jaja esta bien, acordate que vino la tía, mañana no me pidas sacar mas de 240 jajaja
estas llamadas a la noche en este estado son lo mejor
 porque dormí mucha siesta , envidiosa ya vas a estar a este nivel de belleza
 mi  Vicky chula presiosa me prodrias mandar un saludito hoy es mi cumpleaños y seria el mejor regalo que podría tener
Estoy muy sobado ponen pausa no tengo nada que hacer y en 15 minutos salgo de la cama
Una preguntica para  ud presto servicio porque le toco o ud se ofreció? apuesto que lo primero....
 no  me toquen a mi Patrón Paolo que lo banco a muerte.
Y cuando le daba agua y pnch enfadoso le escupia y se la quedaba JAJAJAJAJAJAJAJAJA
 o sos gila vos o tus profesores
Temos o mesmo perfil! 
Se largó con todo
Qué se yo así o más cagado lo quieren?
  Experimenta Lu sabras si t gusta o.no jje
Se que es dificil poder olvidarte, hare de todo para no pensarte
No se habla mas.
Resulte ofensivo o no, decís lo que os place sin esperar consecuencias porque "todo el mundo tiene derecho a opinar".
Le dolió o no le dolió mmmm creo que si pobre
Me iré a preparar mentalmente durmiendo, eso es prudente xd
Dejemos que todo fluya y nada influya
×Sos rico sólo cuando estas donde queres estar...
Todo preparado para comenzar a las 9.30     
El VIII Encuentro nacional de la inversión colectiva o el día de la marmota | Blog de Martin Huete 
Pues sí: si le saben un solo peso mal habido, ¿por qué no lo denuncian? 
"A veces no estoy bien, pero sonrío."
Todo de lo que huimos sin resolver 
Se repite.
O no hay tema o hablamos 4 a la vez jajaj tas loco
 Es que quiero que me hablen, pero vos por mentirosa no
hagamoslo una vez mas se oye chido!
¿Qué quieres de mí? ¿Qué esperas de mí? Si todo te di...
No ahorro para comprarme algo, solo ahorro para por si algun día me quedo sin trabajo podamos sobrevivir mi mama y yo mientras consigo otro.
Alberto cuando veas esto le dices a j balvin que haga un grupo en wa contigo , porque ya no te meteremos 🙂
Beal se queda allí hasta que se le seque la kk.
De a como no? empiezo a creer que estoy mas salada que la sal
este kbron me lo explota jaksjssja
Sé que soy una persona re mil difícil de entender y de lidiar, pero hago todo lo posible porque no sea así.

Aún así acá estoy, tachandolos.
y hoy sos uno
mas que quedo 
en del ayer♪
¿Contundente! Lo que dijo Vicente Bello por requerimiento de cuatro huellas  
Te elijo toda la vida , y sabes que sos dueña de ella . Pero qsy no se
Cocinar re loco y escuchando música, todo lo que está bien
pregunta, donde puedo ver la transmision en vivo pero que sea la narrada por NA 
Amagó con irse pero Pampita siguió como jurado del Bailando 
Pretender tener un día tu compañía eso no va a pasar nunca siempre te llega el sueño
      Lo correcto &amp; legal toma tiempo, cuesta. El abuso es inmediato. Tal vez x eso.
Sólo espero que no empiecen a sabotear la Teletón y por el contrario, todos se porten
Chequen este video esta buenisimo jajajaja.

 
Y aunque enamorarme de ti me lo tengan prohibido quiero bailar slowly with you
¿Contundente! Lo que dijo Vicente Bello por requerimiento de cuatro huellas  
Ahora si, creo que me iré hasta mañana. Bai tw
Le estoy agarrando tremendo asco a esta loca,firme
Me falla la memoria o... Tatianna vino a un evento con Yara Sofía el año pasado y nadie lo peló?
si no hay justicia. lo agarran los milicos y no pueden hacer nada
A veces es necesario que algunas personas pasen por nuestra vida sólo para que aprendamos a ser nunca como ellas..
En este dia de septiembre te dedicare el regalo mas grande (8)
 Hay papel, pero en el cuarto de mi mamá. Seguiré en la espera.
Odio los pibes que se quieren hacer los copados hasta que te empiezan a tirar indirectas , o sea que te pasa... 
 si ahí esta Tarja ya todo eso es lo de menos.
Sí, mira lo inteligente que te ves creyendote superior cuando hasta la alfombra de la puerta tiene más dignidad.
El tiempo cambia y define todo.
PIDE CARLOS CRECER CON ORDEN: “No podemos tener dos Quintana Roos, el que brilla en el norte y el que sufre y pade… 
O sea mi Andal puede hacer tuits homosexuales porque es de ascendencia espartana, pero ustedes y las fotos de anos me sacan de pedo amigos.
Concluye el evento musical en el foro sol y comienza el desaforo, Viaducto Río de la Piedad y Circuito Interior, col. Granjas México, IZC1/2
Le quedó muy grande el tacuche señor presidente!
El futbol no es lo mismo sin bsc 
Que se acabe este año que estoy que me voyyyy.
_ ¿Le abraza su Dreamcast cuando llega de trabajar?
+ No, pero me dice cosas muy bonitas cuando le doy rosquillas: GRR, GK, NNNC, SKX SKX.
 pero no concretamos más. Si te mola darle una vuelta y no vas a estar por Medialab (yo estaré todo el día de turno), manda DM
Del desaforo del Foro Sol. Alt: Calz. Zaragoza, P. Elías Calles, C. de Apatlaco, C. de Tezontle, Río Churubusco y Fco. del P. y Troncoso.2/2
Ya no se que escribir pero vamos a por massss  
Recibió mujer premio policía del año:  a través de 
Si ustedes me ven en estos momentos y ven mis fotos de antes ya no me reconocen, ni yo lo hago... Es muy triste me hace llorar jajaja. Ains
A donde quieras 
Lo más actual en Publicidad En Medios Digitales disponible!  Stories via    
Todo funciona según nuestro reloj
Desearía irme del país mañana y sin decirle a nadie. A cualquier lado, pero olvidarme de todo y desaparecer.
Su risa no es de este mundo, no puede serlo.
JAJAJAJAJA creo que enserio quede como una sacada pero no estaba sacada en ese momento
    bueno pero enseñame bien piola jaja probame aver si no soy malo
Pero plis dejame de escribir por 24 100pre
tengo varios videos que se ven bien pero me escucho cantando y nO
lo peor es que aún así hay personas que siguen teniendo prácticas sexuales arriesgadas, la vida no es un juego
  A Bichir le pagan como Diputado para estar callado, no tiene idea, por eso está callado, no lo puedo creer
Me voy al cielo tocando le versión grindcor de pájaro campana    
RT ENCUESTADA: Imaginate el cagazo que se habrá pegado el primero al que le habló un loro.
El año pasado los veía tuitear sobre Worlds y no entendía nada; este año sigo sin entender nada, pero también tuiteo sobre eso.
 pero anteriormente tenias a Mikleo de perfil ¬¬) y a otras tres que ni se de donde es que las sacaste...
Vivimos para hacer notar nuestra ausencia, no nuestra presencia.
  Mil gracias vamos coooon todo!
 // ya se que me vah a decir
(?)
¿Con quienessssss?
Desde que me dije: Quien quiera saber de ti que me pregunte, hay menos gente pero más personas.
No te tenes que ir a dormir? Te va a retar tu mama ... — Sí se entera que estoy despierto me deja sin curiou... 
México no es Siria, pero ¿hay diferencia?: "Ola de violencia en Cd Victoria, 7 ejecutados en las últimas 24 horas" 
En vez de pelearse por el SÍ o por el NO, mas bien dedíquense a trabajar y hacer de Colombia un mejor país. Que gracias.
Aaaaahhh es para matarte Martina letanu... Hdp te o... — Sos mujer o hombreee??? 
 Que quiere decir el 
 carnal, muchas gracias, fue todo un honor, gracias por el regalo, me encantó!!!
 El Bachaqueo fenómeno creado por el gobierno ahora dice mano dura. Sería bueno pero desde su origen
Ya tenía la maleta lista y me dicen que no la puedo llevar que lleve algo más pequeño, mae fuck vamos a la playa mínimo la maleta llena
Apple apunta a que OS X pasará a llamarse MacOS ía 
Aprobaron el desvío de la autopista Illia  
Bucaramanga quiere vencer al Cali y terminar como líder de la Liga: El juego será este viernes a las 6 de la ... 
Ya puedes hacer zoom en las imágenes y videos de Instagram  
os la suda decir q queréis a alguien un día y dos días después hacer básicamente como si no existiese, suena guay
deme el whhpp de su amiga angiemarin? — que se lo de ella anon aunque creo q ella tampoco se lo da a nadie jajaja … 
No estoy celosa.
No estoy celosa. 
No estoy celosa.
Tal vez repitiéndolo me lo creo jajaja🙄
 lo buscaré... grac 🤘
Creo que sabe realmente muchisimo sobre este juego.
No le digo a mi familia que la quiero porque básicamente me responden con un "gracias"
Bucaramanga quiere vencer al Cali y terminar como líder de la Liga: El juego será este viernes a las 6 de la ... 
Yo no entiendo a esas minas que cuando bailan se apoya a medio mundo pero después cuando un chabon pasa y les toca el orto se ponen reLOCAS+
Andrea es santa pero sin la "N".
Valer verga mientras miro Netflix es lo que mejor sé hacer
 le subo el cuaderno y me lo marca?
Me caga ese vato, y mas porque mi hermano cada 5 minutos me compara con el
El de la escuelta, te acuerdas? O te enojes si sabes que hago que te mojes♪
 con todo respeta la palabra negro forma parte del insulto y falta de respeto.Pero la connotación racista la dio la prensa.
te sigo desde hace poco no se q decir
Todavía tengo pesadillas con el loco de Holy Hell. Si no han visto el documental en Netflix, lo recomiendo. Creepy af.
Estos últimos meses del año van a estar llenos de trabajo, creo que apenas me va a quedar tiempo para ser humano.
Se me sigue haciendo un nudo en la garganta cuando quiero cantar esta canción junto con ella... 
RT Ejercitandote: Sudar no significa perder grasa. Si eres de esos que se pone 4 sueteres para sudar mas y luego entra al sauna... Pierdes …
  A ver, insisten en el autobombo y es mejor dejarlo claro. Trabajen nomas, ya se evaluará a todo el Congreso.
  fer piensa que ella no es buena o bastante pra el.. no me gusta eso. no se, estoy un poco molesta con el, mañana pasa.
Todo se torna tan dificil en los momentos mas inesperados
 Y quien se los va a reembolsar tia Cilia o Maduro deben costar una fortuna noes possible Venezuela sin medicinas y comida
Quedé más enamorada de lo que estaba de  se que no es el mejor video pero la canción me encanta… 
Te iba a deser las buenas noches pero de aquí a que me contestaras ya me mori alv y pues chigasatumadre.
Aire, aire, tan sólo quiero más aire
Nena, no confío en nadie
Sólo quedó vacío bajo la carne
,, DIOS No Distingue Raza, Origen O Ciudadania Ante EL Todos Somos Iguales
El de la tienda no me cobró el importe de la caguama. 
Lo bueno casi no se cuenta, pero cuenta mucho!!!!!
estoy segura de que viene lo mejor
r con r cigarro
r con r barril

(lo mismo con eso)
Pero sin dudas alguna agua te callejeros y los redondos
Que llueva todo el dia mañana, ni ganas de ir a la escuela
 es o era un amigo es captura vieja.
 m callo,pero es verdad
Me duele este PSOE: ¿Cómo hemos podido llegar a esta situación de ruptura interna? ¿Cómo explicar a los sufri... 
 MISTERIO es q un sueño profundo me doblegó y me despertó la despedida. Tema estaba super interesante. Compu tamb infartado
Twitter es el único lugar donde puedo decir lo que pienso y sin importar lo que digan los demás.
Aunque no lo sepas me hiciste muy feliz...
Ahora podrás divertirte como nunca antes porque hacer  con una  ática nunca ha sido tan fácil… 
 este jugaba para un club de Oberá 🤵🏿
 Jajajaja que enfermaaa! Mañana salee con fritas ya esta todo hablado!
 la q quieras me da lo mismo bb
Pity tomó 40 pastillas de Rivotril, se arrojó al vacío y se salvó 
 no estoy diciendo que esté mal solo que es de trolo, lo que ellos tanto critican.
RT iCorreccion: «Haz» es del verbo hacer. «Tú haz lo que digo». «Has» es de haber. «¿Has comido/ido/cantado?». «Eres el as del volante». «H…
No doy mas del sueñooo
 jajaja si lo creo jajjaja
Por un lado, me encanta pasear, ya que mantiene los síntomas de la quema. Por otro lado, no me gusta el ,... 
Y siempre vuele pq le doy lo que tu no tienes
 las participaciones de Cordero se escuchan feo pero son acertadas, un papel bonito solo sirve de adorno 
Shippeo mucho muke, pero malum... MALUM ES MUY LINDO JODER
  vos sos nuestro fan Maxi nosé cuando lo vas admitir, somos todo oídos jajaj
Mis viejos en si, tienen mucho orgullo en el bocho que tengo. Pero nunca aprovecho nada.
   dale,  pero como noche y somos 3, nos da lolz jajajaja
 yo te amo y extraño
Que unlucky hay una pausa y en 20 min me tengo que ir a clase... :(
Bucaramanga quiere vencer al Cali y terminar como líder de la Liga: El juego será este viernes a las 6 de la ... 
  Ve con un cirujano para que te quite lo OSICONA lastima que lo PENDEJA ni volviendo a nacer se te quita 
Bucaramanga quiere vencer al Cali y terminar como líder de la Liga: El juego será este viernes a las 6 de la ... 
Me duele este PSOE: ¿Cómo hemos podido llegar a esta situación de ruptura interna? ¿Cómo explicar a los sufri... 
 o mi debilidad por las árabes
Yo solo busco "season 6" sin decir a qué programa me refiero y Google sabe que hablo de Drag Race.
Quiero tener sueño
Jajajajaja khé?! Y es por esto que nos tachan de pendejas... 
Dios... te la llevas o te la mando? 
Pos vaia frío no?
Encima que no lo voy a ver, ni hablar, tiene que terminar todo mal
Una experiencia inolvidable ver a una de mis bandas preferidas, un sueño realizado  aerosmith… 
. hola. Ayer pujé por Ruben Castro y hoy se me ha descontado la cantidad pujada pero no aparece el jugador en mi cuenta.
Por que yo se lo hago bien rico!!
El miedo se apodera del mundo. Miedo a perder, a morir, a que cambien, a quedarnos solos. ¿Cómo aún no nos acostumbramos a lo inevitable?
A que persona no le gusta la sangria ??? Están todos locos
 juralo que si no me vendas sueño jajaja.
Son las 2am y todavía no término todo lo que tengo que hacer
 Hey La influencia de Basquiat en el diseño 
Hoy me ha tocado el revisor que se hace el majo con las chicas jóvenes. Jesucristo... Este día sólo puede ir a mejor, digo yo.
Que cosa del diablo tener sueño y no poder dormirse
Sólo soy.
Abrazar almas, porque abrazar cuerpos lo hace cualquiera.
Mirad a Stone como mira y se ríe porque no suelto a glowen JAJAJAAJAJA 
Habrá que hacer acopio para la temporada Otoño/Invierno  
Que buen cumpleaños pase el año pasado , el mejor sin dudass jaja
Yo queria hacer algo
 no puedo parar de leer te o di oooooooo
RT ENCUESTADA: Imaginate el cagazo que se habrá pegado el primero al que le habló un loro.
A los nenes de la squadcuack siempre los voy a tener en un lugar importantisimo de mi corazón
 Si,dura mucho xD . Yo tengo el internet super lento pero en el servidor que la estoy viendo, carga rápido. También pueden ver +
De miedo la ignorancia y el amor al reflector de algunos: Bichir y el abogado de papel. … 
Ella me dice que quiere seguir chingando conmigo porque yo se lo hago bien ricoo
Me gustó un video de  de   ¡¡ESTOY IMPARABLE CON ESTE MAZO!! | El Cofre Troll | Clash
  que se sabe de este Sr.? Ojala este bien junto a su familia y solo haya sido perdida material.
lo de que vamos al cielo pa mi es mentira, mire por el avión y no existe mas nada arriba
Y ni tanto pq hay unos que se viran y otros ps que se mantienen firmes 
Caen las noches afrontando este primer mes sin nada de ti, caen al abismo que crece dentro de mí.
 Buenos días Manu. El sol cada vez más sureño y en nada la escarcha blanqueado las mañanas
Tengo un pequeño trauma con mr bean, es mi persona favorita
 me voy a hacer una camiseta con esa foto.
  lo siento se nos olvido el tuve que complacerla inundándo su ...
Antes, yo era vanidoso, pero me cure y ahora soy perfecto.   
Es posta, lo acabo de confirmar, nunca lo hagan, en serio.
RT iCorreccion: «Haz» es del verbo hacer. «Tú haz lo que digo». «Has» es de haber. «¿Has comido/ido/cantado?». «Eres el as del volante». «H…
puse el celular en modo ultra recontra remil ahorro de energía pero no hay caso, va a apagarse en un rato :(
para que me lo nombro? ya lo tuve que stalkear..
Apoyo más a TSM pero la neta siempre me ha parecido UZI el mejor ADC de todos, esta partida va a ser genial
 
  es Speedy?, ahora me lo explico todo, siempre le gustaron las marditas drogas, Maldito Junkie, siempre alucinando
Los Castro la peor sanguijuela que ha habido en el mundo! 
Como hacer una tarjeta navideña 
si algo he aprendido de la cultura es que su riqueza esta en la gente y que muchas veces el que menos tiene es quien mas nos da 
Ni ando emocionadilla pero no puedo dormir :c
 /Camina con cuidado junto a ella para ir a la cama, dejándole de igual forma espacio para acomodarse a gusto una vez se recostó.
La última vez que oí esa melodía, me recetaron tres años y un día, más IVA en la Modelo. 

 ;A; que lo hago xd
 vaya, justo lo que en la realidad no soy capaz de hacer. Doy gracias a tu subconsciente por tener una visión tan bonita de mi...
Solo amigos dijiste...pero terminamos besándonos
Pero hay un Dios en el que siempre he de confiar.
 Y no pienses que el mío se va a detener. -observa sus labios justo en sus narices y sonríe.-
Le crei cuando dijo que fui lo mejor que a pasado en su vida ♪
RT TipsKids: Los beneficios del libro para los niños son muchos y para toda la vida. Lleva al niño a querer leer y adentrarse en el mundo d…
Ni sueño tengooo :_
Que piensas sobre Amarna Miller? — Pues la verdad es que no lo sé. La conocí por la en... 
Que paja no tener enchufe cerca de la cama
Como cuando literal se me fue el sueño 
El mundo se divide en tres. Los que sólo piensan en sí mismos. Los que simulan que piensan en los demás. Y los que piensan en los demás
Solo falta 1 decepción más para dejar de creen en todo.
 &gt; llevaba en su espalda y se lo mostró.-
Lo tome antes de venir a buscarte, supuse que lo estabas leyendo.
 ella muerta, pero en princesa
amigos, que piensan de la serie de "el exorcista"? los efectos estan algo chafas pero buen primer capitulo
Nunca voy a superar la indignación de que en este mundo los hijosdeputa logren cosas, cualquiera que sea.
ajaj  tan creída y en la foto en putibikini le comentan que la neta no trae nada jajajaj  
Que flashen lo que quieran siempre y cuando me jodan a mi
Veo bocha de videos de perros re inteligentes yo no podia ni hacerlo ir a buscar la pelotita al hdp
 qsyo bicho vos vieras el embroyasoooo que hay pero bueno qsyo dios quiera que todo se solucione
 
Qué onda, deja de cambiarte los nombres, patético!!! (btw "El Ferras" siempre será lo mejor)
Por esas cosas es que volverme Youtuber aún no sale de mi lista de cosas por hacer con mi vida.
Del desaforo del Foro Sol. Alt: Calz. Zaragoza, P. Elías Calles, C. de Apatlaco, C. de Tezontle, Río Churubusco y Fco. del P. y Troncoso.2/2
Levántate, suspira, sonríe y sigue adelante; si luchas por lo que quieres, tarde o temprano llegará. 
Concluye el evento musical en el foro sol y comienza el desaforo, Viaducto Río de la Piedad y Circuito Interior, col. Granjas México, IZC1/…
En lo que llega la nota del alcalde. 
Siento que soy yo pero diferente 🤔
 te gusto? Te puedo decir bigolacio tanvien jajaja
Cuando más borde estoy es cuando más cariño necesito.
Para bailar y cantar como loca, llámenme pero para tomar ni mieeer
 ¿piensas que lo voy a lograr?
Pobre tipo la mujer se lo baja hasta con las piedras y ahi sigue de mag
 pero llega
Estaría bueno que me agarré sueño
 ¿Como se llama la pantalla verde?, ¿o a que te refieres? XD
Entrar a consultar tu lugar de votación, sólo por rabia, y darte cuenta que luego de 1 año la   aceptó que no era transumancia
Hacía mucho no lo usaba sin el modo nocturno
Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la Federaci... 
Te lo agradezco, pero no
Garanticen en realidad los servicios de salud, es prioridad,  ahí la gente gasta lo que pudieran haber ganado en su vida  
creo que es la experiencia mas linda que pude haber leído, me emocione 
A falta de sueño, ducha caliente y café
Duele tener a una persona en tu corazón pero no poder tenerla en tus brazos
  la vea.a mí también me gusta barbara pero creo que volvió a la casa muy alterada y eso creo que no le ayuda
Le digo algo?.El verde es su color. Le queda muy bonito ;-; 
 ¿te digo pa qué lo uso?
No sé cuantas veces le dije a yoosung que no soy rika igual todavía no entiende
   La burocracia costará mucho, mas de lo que se imaginan
es increible lo que quiero a yas y pato, no los pienso soltar nunca
Salir ,pelis con alguien o ranchada con amigos? — Ranchadass 
Je je no me esperé hoy ver algo tuyo pero gracias Sergio O..ll por estar ahí siempre y apoyarme en todo lo que emprendo,ok no pasa nada jeje
Lo que más me indigna de los colegios es que realmente limita la creatividad de los estudiantes
 soberanía alimentaria??? Con una bolsa quincenal no se calma el hambre, pero se silencia al parásito
necesito tener 19 para sentirme mas grande...los 18 ya me parecen poco ah
 joly sigue vivo la dvd, pero ya en serio tengo hambre
Y el sueño?
 Nada que importe, de verdad -dijo antes de ir sentarse para luego cruzar las piernas sin apartar la mirada de él.- ¿Que hace?
Lo malo es que mi mente cree que las series son basadas en hechos reales cuando claramente al principio dice que NO lo son! o sea ¡¿?!
Nos asusta sentir lo mismo. Somos de lo que no hay!
¿Ustedes conocen al paisa de  desocupe masivo? Estoy segura que lo hicieron a mi imagen y semejanza.
Y lo que no fanta las fotos de las botellas de ron.
Alejé de mí a personas que quise y querré toda mi vida. Lo hice por amor. Lo juro.
Bueno ya es tarde pero igual yo quiero una entrada  
Desde tu punto de vista, quién todo mejor en las do... — emmm sinceramente,no se porque no vi otros colegios 
La ultima vez que hice inventario a mi biblioteca musical (hace 5 meses atras) .. Tenia mas de 940 álbumes de metal y 280 de New Wave
Nota mental: Nunca le digas a nadie lo que te hace sentir.
  si...pero el abono siempre x delante
Las esferas de Aurelion causan mas paros que los estudiantes de las universidades públicas 
 "¿Nueva Constitución o sólo reforma para Chile?" 
Actúa de acuerdo a lo que sientes
El aire entra por la nariz, es  limento por la boca, pero... por donde entraste tu?
A Bjergsen le tocan todos los Aurelion Sol bugs
 No son jueces/al juicio de derechos todos tenemos acceso/lo importante es que PGR haga bien su trabajo y consigne adecuadamente
Solo porque alguien no te ame como tú quieres, no significa que no te ame con todo su ser.
soy malo en lo que me gusta y no soy bueno para nadie, tampoco suficiente
 OK.  se me rompió el celular así que voy a ver como lo hago, gracias X responder. Beso
 a vos ya te dije todo
El Ayuntamiento de   combina su diseño clásico exterior con la decoración interior en Art déco… 
"Madrid, Barcelona y Valencia, las ciudades con más viviendas en alquiler"  
Que ricos los platillos que cocinan en Facebook, deberían poner un restaurante para ir.
Dicen que siempre hay una primera vez, pero no pensé que fuera contigo🤗
 Definitivamente no lo fue jajaja
Que indigna más la campaña del Si con dineros públicos o la campaña del No con dineros sucios?
JR dice: Un día para honrar y denunciar: Este viernes tendrán lugar en todo el país los actos de ingreso a la... 
Ahorita te estuviera pasando el PDF para ahorrarte lo de las copias, pero la cagaste... :(
 
soy el chico aburrido al que nadie mira, el que se queda en casa los viernes, el que no tiene amigos, el que llora cuando nadie lo mira
  lo mejor uauajajuau
Mi brou la rubia, me abrazó y lloró en mi hombro, le digo la Rubia xq no se como se llama, sólo se que es un cague de risa cuando esta ebria
Retweeted ¡Mantente en forma! ():

El peso que necesitas perder no se pierde porque alguien te lo... 
—Lo mueve un poquito para que le dé más.— 
Me gustaría
apoderarme de tu boca.
Con el mismo ímpetu
que un niño lucha por un juguete,
que sabe q no es suyo,
pero le gusta!

a lo turro como siempre 
A veces me da tristeza no tener domingo libre, pero recuerdo que me pagan doble y nocturnas y 
  Que bonito, pero que poco creíble!! 
Si usted es de los que pega arrancones con su carro como si lo viniera siguiendo su madre con un cincho, déjeme decirle que es un idiota.
   eso es una confesión, ¿o no? Saludos, Camilo
Es difícil decidir si es peor la acosadora o los espectadores.  
Pensé meterme a un diplomado d , pero oír decirle q si ponen q votar a los 16 años es constitucional, me obliga a no hacerlo
Mañana cumpliré 10a en mis pueblos. D los 7 q formamos el equipo soy el + antiguo, da idea d lo poco q se fomenta la longuitudinalidad
Recién termine el bolso para el campamento.... 4 horas para dormir o menos. :(
   aaah quieres tener la última palabra loquita? ándale, responde
mi mamá me manda mensajes por fb diciendo que baje el volumen pero yo no estoy escuchando nada, will sos vos ??
 Pelusso no quería a Rivas, Palacio y Pastrana se los impuso. Cesar no tiene buen ojo para contratar es hora que lo acepte
 no creo que les importe, pero quiero que sepan que si hoy no ganó boletos para verlos, los esperaré pacientemente volver...
Pero no quiero estar sin mis besitos.
 sueño sueñoooo
Espero a que pase, me pasó en un temblor de los pequeños. 
Todos los que fuimos al taller hoy incluyendo al profesor estamos deprimidos somos como las amigas que coordinan la menstruacion pero mejor
Vamos mi barcelona  el mejor, kiero ganarme esa entrada para ir  vamos 
El amor pega mas q el paco dice magali tajes... señores paquerosssss, es verdad?
Lo que pasa en la cabeza de los hombres durante la primera cita  
 te amo y te extraño retiarto!!
 lo más loco que hicieron juntos en estos años.  
     pero nada
El tabaco masticable, es menos cancerígeno, pero también es adictivo.
 yo sé que no, chama pero a uno no le cobran por soñar. (Aunque tampoco me pagan. ;-;)
Solo quiero un poco de sueño... -.-
Cita y responde: que prefiero tener... comida o ropa.
Me gustó un video de   LA MUERTE NO EXISTE; La física cuántica lo demuestra y el AKASHA cobra vida.
RT CuriosoDato: Según una investigación, las personas que tienen ojos azules o verdes son menos propensas a sufrir vitíligos.
 como pudieron matar a Manuel como asen eso aparte de que matan a sara no tiene sentido nada ya también a josefina ya no puedo mas
 en el Caribe, relativamente cerca de venezuela jajaja si tuviera mas dinero de verdad que también me iba.
Era yo la bruta o el perro nose jajaja
ayer fui al neruda con un "amigo" y la música era tan buena que mientras el loco me hablaba lo interrumpía pa cantar
Lo peor es que os vais a centrar en Bea o en adara y montse seguirá en el concurso 
Me gusta tu sonrisa, m  gusta tu mirada, pero me gvsta mas tu alma enamorada.
Te cuento algo, tu doble cara no me deja saber a cual de las dos le tengo q decir "amiga"
 claro, es q a las personas les ponen una pistola en la cabeza cuando votan. Todo muy lógico!
Ya ve que esta FEF vale verga como es posible que al Días le ponen 4 fecha y al técnico Ishquias le pusieron por los mismos 6 fecha hp todos
 que guapa madura como para aventarle todo mi semen en esa carita
 Jajaj no tengo sueño cheee
Ya que sea octubre para tener en mis manos el disco de los bebés de  &lt;3
Tu vieja va a ir a dormir con vos el sábado
Tienes a mil chicas babiando por ti pero no te das cuenta que yo, soy la que esta hundiendo todo.
Ya desde la panza esta celosa y vos le preguntas quien va a cuidar a Sol y te dice mamá porque yo no
Como hombre, fuerte,independiente, inconformista,atrevido y rebelde que soy he decidido no ir a clase hoy.Pero ignorame no soy futbolista.
 Mañana nos veremos en la TwitchCon en el meet&amp;greet y a ver que se arma despues o que? :v saludos y hasta mañana
ículoRecomendado: Preguntas frecuentes: Lo que debes saber acerca de la marihuana medicinal  | TGC
 por que así es la vida hay que disfrutarla siendo aun un niño en tu interior.
Mientras mi tía se está levantando para ir a trabajar al otro lado del mundo, yo estoy haciendo trabajos buscando que dormir.
Tú eres la luz más fuerte que te puede iluminar, pero no brilla cualquiera cuando hay tanta oscuridad.
Bueeno hoy si que me voy a ir a dormir feliz..
Si fuera el dueño del universo te lo regalaría.. y ... — Ahhh q bienn!  
Haz lo que te de tu regalada gana
'Del caos renacerá una versión de mí con fuerza y libertad...' Grande  enamorado de este 'Libre' radicalmen… 
Menos hacer el amor jajjaja si hace mil años que no... — Y si no me dan bola 
Te curas las heridas con Tiritas de Alambre. 
Y el portátil de  no tira una puta chusta 
Ya me dio frío, jajajaja juro que ya dejaré descansar el clima.
A snap nunca lo voy a entender, en serio
era MUY difícil, pero para ÉL nada es imposible. GRACIAS!!!
gracias por las fuerzas, por la ilusión, por ayudarme... 
Me borraste de Facebook, pero no de Snapchat  ¿qué pedo? 🤔
Rondando por mi mente todo el dia
 ya digan porfabor tanto el tiempo de espera por que son asi de mala onda yaa plis kiero ir a   pprfavor
mis fans crecen y se les olvida todo ya no hay pinches respeto la vdd
 Poguear con Municipal Waste como todo un metalero
Miedo debe tener es el Congreso que al final es quien pierde atribuciones, igual  recordemosles que se han concebido muchas sin consultarnos
Todo mi inicio de 
  se lo merece nos viene bien para nuestra sede   y    
Joder es que ya verás en clase, ya veras no me voy a poder sentar porque me va a picar xd
Voy a quemar todad las cartas no quiero volver a tocar nunca mas eso
Sueño, buenos días es viernes yeeei
Simplemente no cuadran lo que dices con tus acciones.
Que tu abuelo  sale en una peli y no nos lo cuentas?????  Qué grande!!! 
 no cuenta este blog con redes sociales para seguirlo?
 Su nombre real es David, pero su pseudónimo, como se hace llamar, es 'Dabiz'. Saludos
 Nose quienes son, pero son buena onda... "hasta ahi" jaja
En mi ser orgánico, puedo decir que me duele el corazón... Me duele ver en la pantalla los dígitos indigitables de tu número telefónico.
incapaz de hacer feliz a lo que más quiere en este mundo
Picadas con amigos es lo mejor yo ya me imagino teniendo el 28 mañana probamos. Las spiders... con maxi dale poco. Guamini va por la 14 seg
Tu le compras la ropa pero yo soy quien la desvisto
Todos lo sabemos 
La mas celosa siempre
necesito una compañera.. solo una, y seria el chico mas feliz!
Mi propuesta di adios a ,Hola  &amp; iMaessage ... ¿podré vivir sin WhatsApp?os lo cuento en unas semanas.  
 lo que le sigue
Vivir libre o nada!!!!!!!
  
Iceta deja de hacer el BOBO!!!
No final todo mundo se cheira!!! 
El normalista desaparecido en un sueño profundo  éxico 
lo unico que faltaba todo de joda y yo con dolor de muela la reputa madre
Que suerte tiene la gente que vive de joda y en los estudios le va re bien, yo no me voy ni de joda y me va mal en los estudios y en todo
 jajaja Ureta creo que me habló de ese lugar el otro día.
No se le veia la cola a la serpiente. 
 se lo digo a usted porque se que lo comprende :)
no soy partidaria de clavar el visto, pero tampoco te tires a la pileta si no hay agua amigo
 chupate una birrita para hacer tiempo
  mismo libreto. ONUSAL como se le llamó luego de firma acuerdos de paz en El Salvador... Ya paren la película...
Aplausos Levanten la mano las que eligieron al tipo que les parecía seguro y no a mí por tener la cabeza enfocada  
No te puedo 
  Lo mejor que podes hacer!!!!
Pero la carne nos llamaba y la cama nos hacía una invitación
Hace sueño.
Menos crecimiento y más empleo precario en 2017 y 2018. 
Y que me falte todo menos ustedes dos..
  
Podríamos ir bailando unos cumbiones en el transporte público, pero prefieres Uber morra.
Y no importa lo que piensen los demás (+14cm) — No entendí ese +14cm, es la tuya? jajajajjajaja 
hoy me crucé a Juli y pum, dos entradas para Bloo jajajaja q crack este wacho
Tantas mujeres hermoza en mi vida yo solo puñeta pero ya pal carajo
 olvidate mano, me van a tener que tirar al mar 500 veces. Jajajajaja.
Volver a la cancha es lo mejor de la vida!
Me encantaría tener una maquinita de el tiempo
Más fácil? Le gustan todas.
jimmy urine le dio rt a esto lo amo mucho 
 lo mejor de la vida 
cuando salgan las fotos de taehyung y hoseok voy a decir lo lindo que se ve cada uno x seperado, despues me voy para q hablen de su ship :).
,, DIOS No Distingue Raza, Origen O Ciudadania Ante EL Todos Somos Iguales
Falcon me pregunto quien era al que le tire estado anoche Jajaja
Ay pero como truena
   pero   se lleva al desPEÑdero a sus secuaces. Pobres enanos chayoteros.
7 Creo que no había interactuado contigo hasta hoy, ¿o no?
  tu eh todo tarado ne?
Metete en el culo este Tweet, te comportas como una cualquiera que por unos RTs, públicas pavadas pelotudo. 
A esta hora estoy mas al pedo que ...?
siiii,, ggg,, lo que pienso con el corazón lo cumplo 
 Yo no soy seguidor ni de Trump y tampoco de Clinton,  pero noto ya el noticiero muy tendencioso contra Donald Trump
 No te puedo amarrr TANTO &lt;3,  graciass por todo &lt;3
☞☜ Sobretodo cuando le lleva regalos a los niños pobres   ✍✍
 Lo quieres charlar con la clase?
 Estamos agresivas o me parece?!
Lo unico que quiero es que te quedes un ratito
 Gracias, señorita -agradece mirando él también a su alrededor por un instante, lo cierto es que le agradaba bastante el lugar+
Mi más sincera felicitación a todos los premiados en la gala de  y a este periódico por su labor y sus… 
Me voy a dormir feliz , lo unico que queria hoy era que estemos todos juntos y se cumplio... Gracias Dios por escucharme una vez mas
 eso lo sé
Y no lo he podido arreglar del todo, sad
 Dato no se si muy importante pero DoubleLift , juega mucho duoQ con Mata. :)
Llévense  el brownie de chocolate y la mermelada de mango lejos de mí! Se supone que es de mi sobrina pero ya me lo estoy acabando juju
En la madrugada me da el hambre que no me da en todo el día.
 podia junta todo mundo que ngm ficava carente
 Alejandro: "Soy feliz con mi pareja actual, pero echo de menos a mi ...  
Cuando canto Sorry lo digo con la erre re mal pronunciada es como "achuwenyoutu Sourhy" no se como explicarles jajajajaj fue
Yo no estuve en los tiempos en que frank estaba en paingaming per seguro era lo +
  Yo Helados lo tiene jaja. No te quiero romper la ilusión pero es C. Americana y Vainilla mezclados con colorante...
A yo lo mato que piña salado
Hace un año y medio estoy con el mismo guachito y recién HOY se lo presente a mi mejor amiga en diez años le toca a mí flia
El secreto es entregarle todo lo que eres, hasta que se vaya o se quede...
Entre que casi no cagaba y que mi abuela la atragantaba de comida estaba por darle un acv y otro infarto
 Quiere decir que en un mismo punto sale varias veces al día y hay más de un punto en donde sale
El madrileño que guió a «La Nueve», la compañía republicana que liberó París del nazismo  vía 
 bueno no pues, nada mas prende todas las luces
 ya se le pidio por favor que nos dejen descansar y solo estan golpeando y mentandonos la madre, pido su apollo
nobody weird like me en vivo es todo lo que esta bien
Yo puedo estar en un grupo de fumones y toditos le sacan en mi cara y yo ni pendiente mrc.
A Bjergsen lo van a matar los Aurelion Sol mains (?
Que bueno seria tener un hermano para jugar a la play hasta tarde.
Tal vez sea un tonto pero sé lo que es el amor
No próximo será o Genki Dama ,hunff  "-.- 
/lo ata a un árbol. CONTRÓLATE.¿ 
Que volcamos a vernos por lo menos por un segundo, hoy soy yo la que te extraña la que pide un abrazo a gritos 
 JAJA mi beca es estatal pero pues no sé, ya tendré más oportunidades...
Oxxo acude al gobierno municipal de Puebla para hacer una solicitud poco usual 
Coloca este remedio casero durante 10 días por las noches y las varices desaparecerán...
ENTRA AQUÍ Y ENTÉRATE:... 
Mañana es viernes por lo menos
Espero y este fin no la cague como el otro.
No mames, a ti no te queda decir eso, estas más que hermosa 
 TU NON PUOI CAPIRE ERANO LE 00:30 E HO ASCOLTATO AMORE WI-FI GIA 10 VOLTE
Amaría poder hacer fotos así. 
Todo vuelve, hasta lo inesperado.
Vladimir Villegas: “En las decisiones del CNE priva el temor a la pérdida del poder”  via .  MENTIRAS!!
No lo entiendo...
 O lo hiere más.
Me hubiese encantado que este año fuera como lo venía pensando pero le veo el lado positivo pese a todo
Siempre es lo mismo todas las noches, pensar en la pendeja muerte, ando culaaaaa send nudes
Según yo para hacer dieta no cené y decidí tomarme un café con galletitas pero no contaba con comerme medio tubo.
Eso es siempre, pero yo tengo claro quienes son mis reales 
Y la otra que le aguanta todo, con tal de tener fama
RT ENCUESTADA: Imaginate el cagazo que se habrá pegado el primero al que le habló un loro.
Si te aburris (como yo) y queres debatir temas como el calentamiento global o qué estará haciendo Jorge Porcel Jr en este momento, hablame.
Es la última ves que lo expresó y lo siento
Lo k ace el avurrimiento
En 1 año como cambiaron las cosas
Materialista interesada lo tuyo es rumba dinero y fama
Decidme como os llamais y paea poder pedqros a los reyes magos.
Sana tu corazón que yo haré lo mismo.
Sueño quien te conoce?
Entre sábanas mojadas, con teléfono en mano, aunque no estamos juntos, sentimos que lo estamos.
El SACAPUNTAS puede ser esto? 
 Necesitaria participar, no digo que soy el mejor, pero creo que aria mucho por mi pais , saludos ..
llevo toda mi vida queriendo tener una mejor amiga y no lo e logrado no se porque la Gente me falla
Okay, hoy no he hecho nada por andar tratando de bajar animu OTL
Lo único bueno es lo que he conseguido de teoría del color...
Alex dice cada pelotudes que me asombra, pero me hace reir de una forma mortal, te amo gringo lindísimo
Seee, encima tu novio lo debe romper siempre — Ah bueno, quería saber eso 
Miren lo que me encontré esta mi yo
 mañana lo discutimos jaja
Não conte. Quanto menos gente souber mais chance tem de dar certo.
50% dejar todo.
50% luchar por todo.
Es el empresario más odiado en EEUU y pagará bien a quien le dé un puñetazo  
Es como si nada importara, como si todo valiera verga, no se.
Por mas que quiera evitarlo esto si dolió
Decían que eso no pasaría, que a quién se le ocurre eso, decían, decian...
 
 Hey Descubre la influencia de Basquiat en diseño 
Casi me voy para el otro lado jaja
Tengo ganas de  hacer push ups , una semana y lo extrañoo
Acaso cristiano te une un credo o un dogma? o más bien Te une Yeshua en la obra del Espíritu Santo,acaso te crees qe la más doctrina mundial
la renta,el sueldo,el trabajo en la oficina lo cambie por las estrellas y por huertos de harina♪
Voy a quemar todas las cartas no quiero volver a tocar nunca mas eso
No me quedo mas que aceptar, soy tan culpable  como vos.
Pegboard Nerds no me suele gustar mucho, pero esta es ASDASD 
 quiere decir que estamos conectados? &lt;3
Lo que le deberion decir a  a su llegada al Ecuador 
 si fuese como Maryl Streep lo toleraría pero ésta? NO votamos esto, pluralidad si, mamarrachos k no!
"Cartitas y Whatsapp"
La cancion que yo le cantaria y dedicarla a la muchacha que quiero.
Buenos días mundo! :-)

Hoy des el día de mañana, que tanto le preocupaba ayer 
Si eres otra me escribes pero eres muy pegada a la mata.
Sabes que va a resultar mal pero igual lo quieres intentar porque 
 

Me obligó a colorearlo, pero saqué un 10.

Así que tengo que casarme con el diseñador de dust2. 
Hombre | 19 Años Empece a salir con la chica mas linda del grupo de amigos, con los que salgo siempre hace ya… 
Lau usa la palabra "requete" como los nenes de 6 pero después yo soy la goma, la amo igual eh
Las causas de extinción del simio más grande que haya existido -  
Espero no tener tanto sueño como para echarme una siesta de 14 horas como el viernes pasado
Para lo único que uso snapchat es sacar cap de los famosos (bc cholula) y mandarle a Nicole fotos feas &lt;3
RT ESTUCRUDAVERDAD: Levántate, suspira, sonríe, y sigue adelante. Si luchas por lo que quieres, tarde o temprano, llegará.
 Hija a este lo follamos las dos juntas 
Te iba a desear las buenas noches pero de aquí a que me contestaras ya me mori alv y pues chigasatumadre.
Yo necesitó una noche contigo para explicarte lo que siento
RT TipsKids: Los resfriados en niños son una enfermedad frecuente. Suelen curarse sin tratamiento, pero son estados muy molestos para quien…
  jaloooo yo picho las wamas pero pongan el envase
 ¿yo? -lo mira con una ceja alzada mientras nota lo que hace- no solamente lo admito... -le acaricia el pelo con la mano y +
le coji amor a las perra
Sinceramente lo único que extraño de PR es mi familia.
Y a la frentona quien la llamó? Alguien dijo putita dos o que?
extraño su risa
No lo merecías, y hoy la culpa me pega muy en el fondo del alma...!
Una cosa menos que hacer antes de morir. 
Se ve que le tiene cortita el novio JAJA
 jajajaja asique nunca le chupaste el culo a un pibe?........ Dios!!!
Amigos son la gente que a pesar de todo no se cortan y siempre están para vos y no sólo cuando quieren algo
  /c sienta a observar todo. / 
Ahí está ve x tu chica jung.
Me dí cuenta que todo esto yo lo imagine y el error que cometiste sigue doliéndome, es tan fuerte lo que siento que no se que hacer.
   hechale , este sábado demuestra x que te llamaron Baltazar
 Dios tiene caminos misteriosos pero siempre arregla las cosas
Pero el sufrir es opcional.
Buenos dias a tod, necesito que apoyeis el tweet con muchas ganas pls! Hoy voy a intentar llegar a 200 y mañana o pasado a 500 :D
El primer día y todo han sido sorpresas, y quedan 5 semanas mas!! 
Que Ganas de bailar lo que me encanta dioss
El normalista desaparecido en un sueño profundo  
 no pero encerio cuantas horas entrenas??
"No se por que me lo imagino re violador serial cuando sea grande" jsjsjajajajaaja
Si eres nuevo en Twitter o quieres leer algo nuevo y te quieres reir mucho, sigue a ENCUESTADA 100% Recomendado.
   pero cuantos años tiene?
RT EresReflexivo: Sólo hay una fuerza motriz: el deseo. (Aristóteles)
Eso es lo que pienso y se lo dejo aquí escrito porque deseo que lo lea y sepa que al menos yo no querré a nadie así a este nivel!
 me pasó por no tener luz en el patio (?
Y hazlo todo tuyo.
Este sabado 1 de octubre no puedes perderte otra noche de buena lucha libre profesional en… 
Me encantaría tener alguien con quien compartir mi vida 🙃
Es un mamón, pero es mi mamón.
Los 10 países con más progreso social -  
Me dieron ganas de tomar mates pero ne, mejor me voy a dormir por mi bien jajaja
Quien lo entiende, primero dice algo después se contradice
 connie sacame una duda por que bárbara tiene que estar en otro estudio y no federico ??
A mi antes me obstinaba que me anduvieran jodiendo la vida pero él me escribe por fb, por ws, por ig y por snapchat a la vez y me encanta aa
Con este primer gran problema, veremos la capacidad de reacción, de comunicación y operativa que tienen los nuevos… 
Me molesta que me pregunten cómo me va en la facu o cómo me fue en el parcial, en estas épocas q me digas hola ya me hace sentir presionada
Quizá si Yo pensara diferente , a usted le gustaría...
Diosmio que sueño tengo
  que hermoso jime te lo mereces mucho&lt;3 hablaste con el?
Irónico es querer matar el recuerdo de quien te hace sentir tan viva.
Ojo, que tras la publicidad, Aratz Goikoetxea  vendrá al estudio con otro bombazo informativo... ¿qué será seráaaa?
Lo bueno, da muy ricas mamadas
Lo malo, la tiene chiquita y no coge chido
Lo feo, me asaltaron de regreso a casa.
Le quiero.
Tener esa pequeña duda de que si esa persona tan bien te piensa.
q tengo q hacer pa que 3 así me aparezcan en el cuarto junto con una coca cola sabor original :( 
El cafe este no me estaría despertando y me faltan leer como 5 textos todavia
  q mierda quieres a la firme joder? eres niño? ya te dije q le escribas a tus amigos ubicate
pero podrían comenzar mis vacaciones :( 
 De entrada, eso no es derecho a ser votado. Pero tampoco me parece fatal que no puedan ser funcionarios de casilla...
Es hora de dormir .., el cuerpo lo sabe y la mente lo entiende .., aveces la mente de un simple… 
El que hace lo que siente, gana aunque pierda
Sera la vida que siempre nos pega un poco, nos encandila con lo que esta por venir!
 A seguir dando lo mejor de ti eres una gran guerrero Saludos y no te preocupen lo q te critican algunos tu eres el mejor
 Mmm... No se si lo sepan pero 3am es la hora de los demonios (supuestamente, tampoco se asusten con eso :v)
Pobre anto ver una foto de abraham le calienta las neuronas
  lonpeor es a va en 68% NO; pero si hacen la del plebiscito es 60% SI. Q coherencia la d mi pais
Los 10 países con más progreso social -  
Aprende a caminar aunque estés descalzo y a sonreír aunque no sientas tener motivo."
 un vaso de agua no se le niega a nadie
Otro que probablemente acabará cayendo, como su amigo Alfonso Rojo.

Preocúpate por tu salud y rebaja esos kilos de más  
  se aplica el 'yo lo vi primero'
Ah, pero que anoche hubo drama wow
 Dale  yo me sumo, si lo largas perreo en la trastienda jajajajajaja 
Es mi naturaleza y no pienso cambiar mi forma de ser por personas que no valoran lo que hago por ellos.
sólo me dais envidia los viernes porq termináis antes q yo juasjuas
La verdad está cm 
Son las 2am y estoy en ig viendo videos asquerosos d como le sacan cosas como puntos negros a la gente dios q me pasa
Feliz y bendecido cumpleaños, mucha abundancia para ti en todo  
Obvio que hay cuadros mas complicados que otros al igual que las personas. Tarde o temprano se entiende todo. Es así.
El dia de hoy estoy mas sensible que nunca en la vida
Ayer estuve ensayando con norzzone y Fani y es un verdadero placer estar con estos artistazos, tengo ganas de que escucheis lo nuevo suyo
 oye tío
Cualquiera tiene una mala racha en el amor. O tres.
"   Dejad de engañar, y ESCUELAS INFANTILES + BARATAS en , no todos tenemos el mismo poder adquisitivo.
Por eso nunca las doy a quien no me convence (': 
Un par de cosas si quiero decir.
Ejidatarios de Nuevo Francisco Leon, Ocosingo: "al ejercito a hacer conciencia que ser ver la patria es servir al... 
hoy me llamó camila, me dijo un poema y me corto, todo muy normal por suerte
Lo último de trendencias: Dos mujeres se convierten en princesas para las fotos de su compromiso (y para... … 
RT CuriosoDato: Según una investigación, las personas que tienen ojos azules o verdes son menos propensas a sufrir vitíligos.
le conté a juanchi y no podia creerlo! son cualquiera
Creo que hoy me he pasado todo el sueño  
Sin acritud, pero es cuanto menos graciosa jaja 
Pobre pibe ,  la loca me dejo de hablar de la nada,  pero lo primero q hace es revisarme  el muro a cada rato!
 tienen aspectos mejorables... Yo soy la primera que lo admite. Pero, a día de hoy es el partido con el que más me identifico.
 cingreso aprueba o desaprueba los proyectos de ley y reformas a la misma, no negociaciones militares he allí la diferencia.
Tienen contestaciones para todo jajja
Ya extraño a mi mamá y sus gritos mañana porque seguro se me hará tarde. :(
Y tarde o temprano la tazon la van a tener mis viejos.. escucharlos desde el primer momento es lo dificil... pero es lo cierto
No entiendo a la gente que no esta con alguien porque es del cuadro rival, osea si es del mismo cuadro mejor pero no importa eso yo que se
 Es una vergüenza, y más siendo gay ¿Ahora los gays no podemos tener amigos?
Las penas se van y vuelven a estar, ancladas en un mar que suele callar. Tus lagrimas tu devoción, un pez que vence todo su temor
Marcos 4:41 Entonces temieron con gran temor, y se decían el uno al otro: ¿Quién es éste, que aun el viento y el mar le obedecen?
Ya bajenle el mame con 5H, o las voy a terminar odiando.
 pero te ves bella que es lo que cuenta
 una duda chio, si pague por un dibujete, y ya me lo entregaste y to, puedo usarlo? o los derechos te pertenecen, o pido permiso?
 uh bagala, yo que lo hice con tanto amor.
Esta bien!
EscucharMusicaG: Celebran en Las Tunas los 40 años del Poder Popular   úsica 
 "casi barata" exacto. Esta dirección no lo es . Se nota tu ignorancia a todo lo que da.
Todo lo quiero arreglar mandando fotos de mi perro.
"Nadie amará tanto lo que haces como tu"
 depende qué archivos sean, pero podrías comprimirlo así bajas unos cuantos gb
A_Encinas_R: RT NTelevisa_com: No sólo están establecidos derechos humanos, hay ampliación de derechos políticos: … 
para que me pongo a evocar de madrugada si se supone que tengo mala memoria y debería ser así para todo
Descuida, ya verás que no tendrás que ser así nunca más, todo estará bien y perfecto. 
No lo tengo agendado para no hablarle y el chabon pareciera que me lo hiciera a propocito
Yo quiero hacer lo de las caritas
 Al fin una lo reconoce por dios Alfin algo lindo
Me pones en tención, me pones mal a mi no lo puedo resistir
  JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA eso iba a decir... rt rt rt rt
Obituarios del 30 de septiembre: Lucas Thomas Triviño Haz
Su esposa Ángela María Guerrero Mortola de Triviño;... 
Os veo muy actives de buena mañana, y a mí me está costando escribir este Tweet.
Hay gente que te FAVea hasta cuando sólo tuiteas un emoji, pero jamás te contesta un Dm.
que onda el examen nacional ese? yo me acuerdo lo que aprendí ayer y bien gracias, no quiero
Algún no le cuesta lo hace fiesta 
niall no sacara el álbum este año pero lo sacará así que vamo a ponerno a ahorra
    Iglesias?.Si es que te coge todo.Reza un poquito anda.Troglodita
Que la línea que mas cuides sea la de tú sonrisa, y que sea mas curva cuanto mas la cuides.
 Yo tampoco... -admito aún impresionado y camino hacia la orilla para ponerte mi camisa- Esta haciendo mucho frío esta noche
  se le ve la típica actitud de Morena, soberbia de: todos son unos ignorantes inferiores
Sos lindo, ojala la tuvieras un poquito mas grande — La Puta madre ya busco untutorial en YouTube  
Lo dije hace como dos horas. Y acá estoy. Los ojos como lechuza. 
Por favor se tiene que ir Bea que se ve ganadora, por mucho que nos intenten meter a montse entre ceja y ceja
  llego lo mas rico del tw.
Dificil decisión, pero yo ahorita estoy pegadisimo con narcos asi que recomiendo esa! 
Estoy hablando de que me estoy enfermando :v 
soy de madera para sacar charla pero le pongo onda!
 creeme q si, todo va a pasar, seguí siendo fuerte hasta ahora todo pasa, y no lo digo xq si sino x experiencia, fuerza
RT darwuin_darkboy: Necesito que RT este Video hasta que le llegue a la gente de la imagen con este mensaje: ES UN… 
Todo despues de un tiempo deja de doler o importar.
Me pasó lo mismo 
Querido jefe: Hoy no pienso escribir ningún comentario. Y mañana ya veremos. Si los políticos llevan un año... 
Re cicilio lo que haces
Es un viaje lo que estoy extrañando
Tambien les recomiendo este video,por si no saben mover la cabeza 
Mis amigas dónde están? Tengo amigas? No lo recuerdo
Como él nunca habrá otro
Él no tiene la culpa de nada, no ha estado en su mano. Si le hubieran dejado, hubiera firmado hasta el último.
Gran… 
Manden, ya me re cope jajajaja quieren saber lo q piensa el Nii, manden su emoji
Necesito un abrazo, de esos que dicen que todo va a estar bien..
 ya lo que hagan los demas me da igual, mi punto de vista es ese, pero como digas
No hay mucho que decir.
No todo fue culpa de esta maldita ciudad
Voy a hacer un libro con todos mis tuits
buscando otro cuerpo, otra voz, fui consumiendo infiernos para salir de voss
  ahh pero también hay fascistas en los socialistas? Esto no hay quien lo entienda, en podemos también, jjajajaja
 pero así vale la pena perderla
O ir al segundo piso lo voy a seguir asiendo
Justo de lo que hablábamos 
 nou linda anda a dormir mañana hablamos si queres te entiendo que tenes sueño!!
Cada que entro, me da por entrar a tu conv y mandar este mensaje.
 golosa domenika arrecha trato de parejas actva pasiva me encanta el buen oral  ...  ño
Todo llega para el que sabe esperar
 todo tranqui fabi
Me hace felíz, aún cuando todo apunta que será un fracaso total

Si no se resuelve lo social no habrá paz en Colombia  vía 
el problema es lo que callas
Yo era muy tranquila, pero no uno debe de tener su toque de perversión .siempreeeee
 + una leve sonrisa aparece- te quiero cariño
pero q cosas dices jajajaja bueno llama corta llama... — Jajajaja dsle dale tenés mi nr? 
Un despropósito, no entiendo cómo además de no pedirle explicaciones a Del Boca por los 40mill le piensan dar más,… 
Criticamos a Amarna por no tener sororidad, por negar los abusos en la industria, dejando la sororidad a un lado y acosándola.
Se puede ser cabr pero no conciente!!!!
 digo    .... Pareciera que tu eres quien no tiene ni perra idea de lo que es vivir sin ayudas de familia acomodada
Krysia no me visita a las 8 o 10 noooooo tiene que ser a las 1:30
 apoya un golpe de partido pero la culpa es de Podemos. Ahora entiendo lo de "casta de fontaneros": se m… 
  esque le cuesta captar las cosas jajajajaja
 Hola, completando encuestas poder ganar $2. Comenza ahora 
Odio q la única persona q me pela de vrd este en mandil por que deja de pelarme y no me gusta:(
Sí, pero preferiblemente haré el spam cuando apenas haya gente, y así molestaré poco. 
 bueno bueno vamo a activalno! pero mañana haha
el y su deseo de vivir soltero y de gira. lo re odio aveces
La no.he entera es corta para sonar contigo, y todo el dia gs muy poco para :star pensando en ti.
Definitivamente fue el "No, ya basta" mas seco, serio y cortante que eh dicho en mi vida.
 Me puso contenta q por fin pudieron hacer un programa de pareja!! :) Ya vendrá el perisc. Lo importante es verlos felices
Y me llama y llama *rinnn* pero nunca lo cojo, nehh.
Gallinas fue el tema de todo el día de hoy jajaja
Sería ella en la intimidad. Pareció darse cuenta de mis pensamientos, porque con una sonrisa , pareció decirme " cuando quieras" todo el dia
 Para ti. Es mejor aprender otro idioma que meterse con  para darle el gusto a Mario Silva que tiene cuenta en $.
 me hubiera pasado lo mismo, así que no vale
 somos el único país penca de la ocde o hay otros?
Quien bajo del firmamento tan linda estrella, le pago con sufrimiento y ya no brilla ella.
  Por qué esperar a que haga frío? Con picante y en verano! Como verdaderos hombres!
No, no menla juego a pasar vergüenza si se que no m... — Mimoso, no entiendo pq piensas eso, pero bueno, cua... 
tan mala persona soy para que me pase todo esto?
 
amo mas Freddy, Doctor Freddy si q´ es buena.
 Saludos desde Guadalajara estaño tus snap
Sí, pero se te quiere. 
Jajajaja de le like si te gustó  o te reites 
Se largo justo cuando me acosté.. Q cosa mas copada
Jaden con "Rico" de Hannah Montana en versión rastafari, todo mu normal. 
Este  fue  el obsequio del Gobierno  a los  atletas  olímpicos y paralímpicos de  Río 2016…  
Otro choro, desde la perspectiva de Abraham Gonzalez 
en El Financiero. 
Cuando Banxico eleva las tasas de... 
 Dóriga esta preguntando a los mismos weyes y yo quiero que Carbonell hable mas para traducir lo que dicen estos weyes.
Salir con alguien ahora en 2016 da mucha risa. Todos andan jugando jajaja... Literal se trata de demostrar al otro a quien le importa menos
 JAJA que tonto, no se que me da mas risa, si la imagen o que te diste el tiempo para hacerla jajaja
Esto de acumular sentimientos no es lo mio.
Como aquella vez que me asaltaron y me quitaron todas las ganas de tener algo contigo.
Amo tatuarme, pero me cansa cuidarlos la primera semana
Tu equipo de  falla? Nosotros lo checamos   y     
  yo soy medico y si no le dieron otra medicación es xq tal vez no la necesitaba... !!!
Me cae bien tu cuerpo que decir jajajajaja
  Pues ánimo a grandísimo jugador que no puede quedar varado.Si hay rotación que se la dé y si no,que busque otro club
  BluRadio y WRadio son como dos Sanitarios que le reciben toda la mierda que sale de la… 
te dije adios y para que? si hoy regreso a confesarte que pude andar lejos de ti pero no aprendi a olvidarte
 donde residía, era un espacio abierto y amplio, grande para una persona pero muy cómodo para él- ¿Le apetece comer algo?
Yo le dije que no era para ella, pero es más terca
Te conocí un día, un día común, el día que menos lo esperaba. Yo no pensaba en el amor, ni lo creía y mucho menos lo buscaba.
Frida te demorarse. Pero llegaste! Así! O necesitan más explicaciones. Me encanta cuando es todo… 
 el cell no respondas, mientras estés de capota en la guagua, el lexus o el honda
Ni sueño che
Ese tuit que tire en mayuscula se lo merece, creo que es la mejor persona que conoci en mi vida
El día de ayer 29 de septiembre cumplió años este hermoso ser que me ha dado tanta vida, luz,… 
(Me re salte a los teloneros pero no importa) CUANDO ELLAS SALIERON EMPECÉ A PEGARLE A MI AMIGA, LLORAR, GRITAR TODO JUNTO
Espero poder dormir en paz hoy y levantarme sin que haya explotado todo acá
Creo que mis ánimos para todo están más allá del sub-suelo
Y si los viernes se llaman lunes y los lunes viernes y nos hemos equivocado todo este tiempo.
Ten cuidado con lo que deseas, se puede convertir en realidad.
-Olvidar como es posible olvidar 
La unica vez que supe amar 
Y ahora tengo que renunciar 
Alo mas bello que jamas senti... 󾠃󾠀

󾌵󾭙
Realmente voy a estar bien pase lo que pase.
Lo hicimos llorar al vega jajajajaja
   LA VERDADERA EVOLUCIÓN HUMANA DE LO SALVAJE A LO HUMANO   #…
   Hermoso Jota  Cuando volveras a hablar conmigo? ño Beso
Quiero ir a muchos museos y tomar fotos y subirlas a Instagram para sentirme hipster
Pues gracias al artículo de Pablo Iglesias me he enterado de qué coño pasa en el PSOE, los medios no lo explicaban nada claro.
 sí, así lo ha notificado Renfe. Avería en Valdemoro.
Todo listo para el Informe de Jorge Terán    vía 
 es que había leído algo de Blas
me tienen hasta la madre esas personas que le dan rt a su horóscopo o zinos crew
Querer o amar mucho a una persona es saber que si no va hacer feliz nunca a tu lado debes dejarla ir en busca de su felicidad
No chico, si se consulta con el hermano son capaces de salir corriendo los dos, desnudos y gritando 
Hoy con Mica vimos todo para armar el libro, las hojas, las tapas y la idea ya está. Mañana arrancamos con todo estoy emocionada porque
  cuee jajajajaja son ustedes las q comentan todo... Fans las pajaritaas se van a llamar jajajajajaja
Como cuando te gusta alguien pero ni te juna
¿ESTA CHICA NO SE QUIERE CASAR CONMIGO?
Joder que si, Cameron es más que un tío con buen físico. 
97. Preferiblemente, pero por qué no?
 ya lo que traes es puro sueño, pásame a cholo!
Como banda no me gustaban, pero creo no está nada mal la música que en verdad muestra la identidad de ellos. 🤔 
♡sabes que te quiero con todo el corazon ♡ 
Hoy en criaturitas de primero:

"A ver hoy en día no hay guerra entre países...a parte de lo de Siria y eso."
A todo eso no lo sabia
 exacto!! Yo no me lo creí que Fer le creyera. Lo interrumpió varias veces como ayudandolo, entoncs, el avance? no sé jaja
extraño su voz sin que este a través de un celular de mierda
Pero el sueño no viene
Libros de terror psicológico,novelas policiales
Pelis...historicas y comedias romanticas 
Solo saber que la quieres cuando la dejas ir...
Este año se fue y me fui bien a la mierda. Con las notas del colegio, con mi familia, con todo.
Me acuerdo que mi abuela me ponía Con Sello de Mujer o la novela Cuando Seas Mía, porque su tv no agarraba el Canal 5 en ese entonces
santi hay q dejar d ladrar con la guitarreada — we organizá pue, este finde me prendo 
Cinco años no son pocos
Y menos para este loco
Que entre más pasa el… 
Le compramos entrada vip y ahora me viene a decir q no tiene documento xdios ayudame a no matarla
 pero vos sos un vagabundo, yo todavía oficial no lo soy, estoy siguiendo tus pasos jajajajajajajaja
  Si, si, re bien, como sos conmigo, sabes todo. Nada, sos un bombón, Te amo!
Cuidado, empleo informal no aporta recursos al erario, como lo sustentanrian a CdMx sí Somos todos informales 
Entonces mejor me voy de acá! 
Estoy aca, acostada... — Jajaja por que te vas a ir? No te vayasss, estamos ... 
Lo mejor que nos puede pasar es volver a ser niños, porque definitivamente las rodillas raspadas duelen menos que los corazones rotos.
 Si la Ley de medio ambiente de la CDMX es de avanzada lo que hace  es todo lo contrario  
Lo daría a todo por tenerte en mis brazos otra vez at..
RT Ejercitandote: Sudar no significa perder grasa. Si eres de esos que se pone 4 sueteres para sudar mas y luego entra al sauna... Pierdes …
La envidia es le mas grande manifestacion do admiracion.
A veces es bonito alejarse un poquito de las personas, lo feo es cuando empiezas a darte cuenta que no la necesitas realmente.
El vídeo de ElRufas (Me fuí de Venezuela, y lo prdí todo) me dió ganas de llorar :(
Ya no es lo que parecía ser
Aún soy inmadura y me falta comprender muchísimas cosas, quizás en un futuro mis opiniones cambien o tal vez sean las mismas, no lo sé.
 ay no, en mi barrio te lo roban antes de que lo cuelgues jajajja
     qué fuerte todo.
 y no me digais: ehhh pero el Madrid tambien ha votado en contra. No, el Madrid es mas importante que cualquier presidente.
“Tengo muchas cosas importantes que hacer, me voy a poner a perder el tiempo viendo boludeces en Internet”

— Yo siempre
   LA VERDADERA EVOLUCIÓN HUMANA DE LO SALVAJE A LO HUMANO   #…
Este es el 'unboxing' oficial de las PlayStation VR
                                     
                       … 
  Dirigentes de todo el mundo despiden a Shimon Peres: Decenas de dirigentes de todo el mundo s... 
extraño estos tiempos 
Un día Chabelo me rogó que le patrocinara su show porque tengo LOS PEORES PUTOS MUEBLES DEL MUNDO.
Que frío de mierda hace
Que no te gusta de vos — todo me gusta de mi, me amo  
Pero nena, tu risa es la magia de los rocanroless tatuada llevo la marca de tus aguijones!
Mataría uno por uno a los socios de PERSONAL. pero primero los haría sufrir. Que servicio más cacaaaa loco.
Susana Díaz se ofrece a "coser"
las heridas del 

Con su traición y deslealtad
lo han matado

Cambie "coser" por "resucitar"
Borras todo  ya me voy a pedorrear las sabanas.... de mi tío.
 Si es aburrido problema mío no?
nosotros nos gozamos todos los cumpleaños empezamos la semana con el mio y hoy celebramos el de nata,  lo lindo de ser familia
Es feo cuando juegan con tus sentimientos, pero es aún más feo cuando tu impresora no tiene tinta…
Buenos días   pues llevo casi una hora levantada, q tengas un buen Viernes!!! Cómo se nota ya el fresquito… 
Me hago la tontita pero soy re viva upsiii JAJAJAJJAJA
 tu no estudias o q
 Por esta forma de pensar no podemos arreglar el problema Les, te lo he dicho. Ya no caben los "luego" en nuestra relación.
Foreigner - Urgent 2010 Live Video Full HD que me dicen de este gran clásico  
Quiero olvidar todo.
 dumb mf smh, pero ay un dios que todo lo ve!
La mona Uhrich se cuelga que tiene vecinos que quie... — Jajaja viste se hacen los otro ahí  
Pero que buenos días estoy pasando
los finales nunca son felices. nunca. “: Los finales felices no existen. hay historias felices, pero finales felices no. ”
 jajaja pero esqe siguen, no han terminado ya el primer día?
Me pongo analizar en todas las cosas que me hiciste, &amp; aún no puedo creer en lo que está pasando en estos momentos.
canción, el simplemente la subió el momento que el creyó que era correcto y ahora es  en más de 50 países. ¿Que les puedo decir?
     Maaaaal o sea, que pedo de concha
le estan metiendo la aguja a mi gata tranquila bb ya te dieron los anticonceptivos podes cojer tranquila
Esther y  Sorteando curso de pictoinformática! Lo quieres? Apuntate 
Me hubiera arrepentido toda la vida sino hubiera ido a ver a Aerosmith agdkav fue lo mejor de la vida que conciertazo !
 pasa que te actualices y te pongas a practicar coño!!! O si sigue  en LAN Te la vuelve a meter y luego te quejas
   hay tanto hijo de puta suelto tratando de ofender, pero sin ver que tienen el corazón apestosito.
Tal vez solo pq es Nikkietutorials pero nunca en mi vida me pondría red lipstick con gloss
Pero el catalán tiene la misma raíz que la lengua castellana. Ambas son lenguas románicas, al menos el escrito no d… 
 hoy es el cumpleaños de  felicitala no le falles porfi! x1
  les compró de fijo si lo hacen
 ded soy tu niño rata
Me rasque el brazo de manera muy enérgica y me lo lastime. Me arde mucho. 
Obvio que fue para el pero lo borre pq lo re escracho David jajaj
6 meses con la chica mas linda y hermosa de todas!!! Nunca habia sentido algo asi por alguien… 
“No te voy a guardar rencor, porque a mí me han enseñado que hay que amar a quien te hiere. Eso es lo...” 
nuan o las rocas.hablen, cuando las aguas dejen de correr, en ese preciso instante tm dejare de querer.
   Quiero esas entradas, deseo ir al monumental
Bebi uns 50 litros de café durante o dia e agr não consigo dormir
RT iCorreccion: «Haz» es del verbo hacer. «Tú haz lo que digo». «Has» es de haber. «¿Has comido/ido/cantado?». «Eres el as del volante». «H…
A esta hora lo que provoca es comer y culiar hablando claro...
 
Pensar que de boca se lo sacaron de encima...
Aunque lo último que supe es que no lo dejaban fumar ni tomar... jajajaja qué cagado!
 quien adivina dónde irá?
El cine argentino es tan malo y tan mal negocio que Pino Solanas se hizo politico de izquierda y salio ganando plat… 
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Ya quiero que sean las 08:00 de la mañana y le llege la sorpresa a su casa ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
— La quieres, ¿eh?
— Con locura, papá.
— ¿Le bajarías la luna?
— Si alguien me pidiera la luna no se la daría jamás, papá. Ella es la luna.
I:espero ganar algo este 2016 va ya gane alguna que otra cosita o Persona jaja. Con esa frase quedaron asi varias… 
 Ey! Casi 2 millones de puntos de daño causados, estás hecho un asesino ;-)  me alegro que lo hayas disfrutado
No me habla nadie y ni sueño tengooo
Ahora que lo sabe, me siento un poco más libre con el mundo.
Me cago del sueño...
Entrar a las 8 se ha convertido en lo peor de mi semestre
 hola, ¿podrías entrar a este link y votar por Ingrid América Mata Cruz?, por favor te lo suplico 
O como cuando tuve una mala racha con los Géminis y el homie guapo que me invitó a salir era GÉMINIS y me fui rápido y me multaron
Quita condiciones al amor, mas no a tu dignidad.
Le robaron la Rav4 en la bomba, pero quedó vivo: Delincuencia. Un secuestro y un robo ocurri...  
Fui lo que pude ser, y seré mejor de lo que fui.
Tercera colección año 2005 - Speranza Concerto. 
mi papá le pone acento ! éxico    
 ehhhh que onda puto!ese uno todo desaliñado esta re doblado
"Yo creo que una fotografía no es importante ese día, sino al día siguiente, cuando esa foto este dentro de tu... 
 Ay pues si no nos vemos mañana llegueme al sábado y vemos movies o algoo
Ya fue,lo dejo aca
Bajabajabaja que esto lo baila piqué con shakira
Los envios se realizan en paquetes discretos sin que haya ningún tipo de elemento que revele lo que contienen en su interior.
Como le gustan las nenas? Física y emocionalmente; ... — Qué pereza responder esto, que me sorprendan y ya. 
Buenos días, leyendo lo que pasó anoche, ansío con todas mis fuerzas que Adara habra los ojos con Pol
 No sé si me piraré del todo o sólo mucho, pero tranqui, de momento ni se notará:)
Tengo hambre y sueño
Tu si que eres sosa hija, ni que tu fueses muy divertida si lo único que haces es discutir que me estas contando? 
Increíble que aún hayan hombres llamándonos como el sexo débil, o sea que?
Tú eres mi sueño hecho realidad. 
Hay algunas cosas que me gustan pero, hay otras que atraen mi corazón y, ¡Esas son las que quiero perseguir!

Vía 
''Uno mismo es quien decide ser cazador oh la presa en esta selva de concreto donde vivir es un reto se nos enseño así por naturaleza''
 
Por favor no se olvide de mí petición no pido mucho solo que se haga justicia a los animalitos yo sé que todo es importante
Pero esas vacaciones de Semana Santa con viruela en el 2006 no se olvidan, aún tengo las cicatrices
 lo estoy tomando en cuenta ahora.
Nada de sueño..
Tienes miedo de intentarlo por si recibes un NO por respuesta , pero si no lo intentas ese NO ya esta asegurado...
  no llegamos al año de diferencia querido, no me molesta tener 14, tener 15 es de viejos(?
Bueno, yo tampoco es que este de buenos ánimos.
Este insomnio tiene tu nombre.
Decir "chau no te jodo más" con las esperanzas de que te respondan "no me jodes, quédate".
decime como hago ahora si me quedo esperando o no se
 jaja q linda , bueno si vos m lo decis m voy a portar bien ah jajaja te quiero maas tolosita ♡
Son dos de la mañana y yo acá , tengo que ir a trabajar super temprano , nadie me saca lo vicia 🙄🙄
No sabes lo mucho que te extraño  ):
Nunca me arrepiento de lo que siento o sentí por alguien porque se que nunca fue fingido o actuado, simplemente me dejé querer, y quisé
Che mau  
Vos sos presidente hace 10 meses.dame explicaciones de todo el choreo que estas haciendo
Panamaoffshore
Bueno te voy a hacer caso, jajajajajaja se nota que me aburro?
juro que ya lo extraño :(
Y en todo este año me encargue de seguir enamorada
Muy lindo Twitter,|pero no encuentro el boto|: Me Gusta
 lo arregle un poco recien empiezo en esto :v 
Retweeted Novedades de Q.Roo ():

 Todo listo para el cambio de mando policíaco en... 
Se habla (con razón) de las torturas de la dictadura. PERO LA POLICÍA TORTURA HOY MISMO. Hay alguien siendo tortura… 
( ͝° ͜ʖ͡°)
vere si se puede imprimir un diseño a tamaño real en una de esas almuadas.
   
 pues cual mas sus mas cercanos el oriental Osorio Chong y el libanes Antonio meade pimches extranjeros amantes de epn
  se me ha hecho extraño verte con el pelo largo otra vez xd
Mi perro me debe odiar porque cuando duerme no puedo evitar acariciarlo, pero es tan lindo
Peres: un pacifista de huella sangrienta // A este hombre  va a rendirle homenaje en Israel  via 
. . En este bardea a la mina del wacho que le gusta
Todos nos abrazan pero, ¿cuántos nos sujetan?
Porque mi mente me pide que seas mío.
Dile que yo le quiero, me vuelvo loca si no lo tengo, como decirle sino me atrevo, que él es mi droga
Vengo d  con 1 sospecha: creo q m podría gustar mucho Bora Bora, aunq nunca lo había pensado.... ñarSoñar
Eso era lo que me hacia falta...!!
Liderazgo de quién???
Madre mía, lo que jugar demasiado FIFA16...
Pero que torneo estarán viendo ??? 
Hay que seguir gente! 
Solo nosotros podemos hacer que gane  .....
Solo votando. 
 yo también tengo muchooo sueño mi moollll  y estoy muy cansada tube un día muy ocupado...
 uyyy lo dudo.
Quiero vivir a tu alrededor ¿acaso no lo ves? cuando te vas queda todo al revéeeess
Yo uno para ti también, odio no tener motes.

Buenos días, cielo.

¿Qué tal has te despertado?
Me da bronca el no poder hacer algo para que las cosas cambien!!!
¡Con todo! Así fue la protesta de trabajadores en la Vicepresidencia (Fotos y Video)  
  noo,con lo rojo principalmentw
Lo quiero tanto ♡
Todo queres saber — si, decime quien soss 
Acabo de ver a mi vecina borracha y me dijo que le pidiera lo que yo quisiera, ¿adivinen quién ya tiene nueva clave de WiFi?
 vi uno y se me hizo tan de mal gusto, creo que se pasaron. Espero que se recupere antes de lo que han pronosticado.
 adri que descanses y buen fin de semana que te vaya lindo siempre digo cuando la conocere admirar lo bonita,linda que eres
Este es el sentido del Twitter
- ¿Por qué pagar para ver las estrellas?... si yo te las puedo hacer ver gratis.
unos versos referidos profeso y vista que le di y de descabalar la edad mostraba ser
 sabrán leer? O escribir? Podrán hacer 2 cosas a la vez? Estoy por llamar a iker Jiménez y que lo ponga en 4º milenio (1/2)
Lo que necesitó es estar en un lugar así con vos. 
 No lo considero tal cosa y con respecto a lo otro, tendremos que sentarnos un rato largo porque la lista es larga
  Agregaría q peor q todo esto es votar. Votar es condenar a todos a seguir sometidos .
Ay pero que desconfiado sos lindo, te mandaría una ... — Jajajajjaja andate a la Cocha bien de tu madre chau 
Por ti lo arriesgo todo.
Me gustaba mucho fumar pero ahora se que a ti también te gusta y ahora me caga pero sigo fumando para morir más rápido y no verte, te odio
Mi mamá se pasa aaaa....pretende q me me duerma con las cumbias a todo lo q daaa!...jaja que mujeeer
es impresionante lo mal que me pone pensar en eso, no puedo seguir así
Pregúntame o cuéntame algo!  
Pero el se lo busco.
Empezar desde cero no es malo, porque cuando comienzas todo de nuevo, recibes una nueva oportunidad para hacer las cosas bien.
No me lo voy a perdonar a esto nunca.
Les van a pagar sueldo a criminales... 28 millones al mes, eso también deberían protestar lo y hacerle frente.
 pero dile a  es culpa suya
   gracias por hacer sonreír a nuestros niños de  
Este semestre al parecer solo serán 5 materias o 6 ???
B dias!!!!Cafecito de mi vida, 
en esta alegre mañana 
o me quitas esta cara de 
pendejo, o me alegras el alma.
Ese año que la Comisión de Derechos Humanos
no recuerda
Por eso compañero le pregunto
Desperté, abrí en note, abrí el navegador, y lo primero que hice fue abrir Twitter... estoy realmente enfermo.
Posiblemente  me da sueño por la tarde
El Eibar medita ir al Santiago Bernabeo con su segunda camiseta, que es de color amarillo...
Alguien para que lili lo invite a comer los lunes, porque los domingos juega caballos.
 Ygritte y Pocahontas, el dúo dinámico. Entradas ya a la venta!
 pero no todo :(
  es una veleta se mueve según le convenga  el D salud es MENTIROSO @
 dificil darla o encontrar quien la quiera?
Ya nadie habla de un ¡te quiero! (de cariño, amor, etc)
Solo de ¡te quiero! ( como obsecion y que nadie te determine)
Y pues ah ah no eñor !
Este finde tengo una entrevista de trabajo, como me cojan, GG, sin dudarlo, en cuanto pueda la iré a ver.
Si yo dijera el 100% de las vainas que pienso, me verían de una forma muy diferente o simplemente pensarían mal de mi.
Morales llamó a hacer periodismo digno y veraz: ¡Informar la verdad es posible!  
ía  no la supo hacer...!! Eso es ser recontra PAVAZA...CHANNN...!!!
"Ten cuidado con lo que pierdes, porque puede que no lo vuelvas a encontrar."
Recientemente me he quedado pegado con algunas canciones de  :O
 como que apoyan a un candidato y eso no me parece correcto,  su canal de noticias debe ser mas neutral,  no me gustan esas formas
Esto esta mas muerto que mi vida amorosa,rili. :3
Me tendría q estar yendo a dormir bien con el como veníamos pero NO
Jaja si extraño sus mensajes a las 5 de la mañana diciendo que no podía dejar de pensar en mi 🖕🏻
 No es sueño, sólo cansancio. Estoy escuchando música.
 Tauro: Le gustan, los mimos pero respira en soledad.. (via   ) 
El corsa en 5 años va a ser lo que para nosotros era el 504. Capaz que ni 5 años.
 Hola Te invitamos a La Mejor Fiesta SW en CORTAZAR, GTO. mas informes aqui ===&gt;… 
Investigadores: A 12 millones sin empleo les queda la opción del salario mínimo, es decir, pobreza 
 *Ylva se une al abrazo, para que su tía no esté triste, sacándole una sonrisa. Se separa y le acaricia la cabecita a la +
Qué hace el desgraciado del jardinero con el cortacesped a estás horas coño
 A mí me gustaba en Simplemente María. Pero en el vídeo fueron 7 minutos jugando fútbol con sus amigos 🙄
 esto me hace dudar si soy humano o gato !!!!
Este se hace el pija y lo tiene cagando cachete en las practicas jaja
Llegó cansada, me duermo un rato y después ya no puedo dormir. Qué ño que me pasa Carteeeer!!
es re feo sentir que ya no es lo mismo con ciertas personas
RT MichelPesquera: Es necesario cerrar capítulos de la vida para poder escribir nuevas historias.
Qué sueño lmao
Coño de su madre,  hace falta el cigarro
asking sos mi banda favorita, la banda de mi vida, pero últimamente te doy menos pelota que maradona a sus hijos
Tristemente son cualquier cosa menos abogados en mucho de los casos. 
Lo tengo en bucle en mi mente 
ías ¡Por fin viernes! Septiembre toca a su fin pero el verano parece que todavía no  
La mejor opción para salir este finde es NEW GARAMOND Madrid! La mejor musica COMERCIAL CON LOS MEJORES DJ'S LISTAS 
este maldito celular que no me suelta, no entiende que tengo que ir a dormir
- A veces lo único que necesito es 
La verdad es que todo fue tan extraño, tan extraño al fin.
Pero NO puedo con Esto, Aveses pienso que Todo mis esfuersos que estoy haciendo Valen la Pena. Para mi No valen la Pena
Puedes ser un siempre muggle pero haces que mi mundo sea magico
Definitivamente no fue para nada mi semana todo mal me salio espero que mañana mejore todo
Josep Lobató muestra sus avances en su lucha contra la enfermedad que le impide hablar  by   
 30/09/2016
Acuariano, es hora de hacerse un chequeo médico y lo sabes muy bien 
Que dijiste  ¿? O.o jajajajjajajajajaja 
No tengo nada de sueño
Yo soy re linda re hermosa re creída pero nunca envidiosa chorra de frases
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby!! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
¿Y qué ministro de Justicia, o responsable en la oposición, elegiría Susana Díaz? Porque con Pedro Sánchez se hablaba de Margarita Robles.
Qué fortuna la tuya, tenerme a mí tan tuya, tan sí a todo. Siempre.
Los domingos se hicieron para comer tarde, dormir todo el día y quejarse porque mañana es lunes.
este libro me acaba de romper el corazón en mil pedacitos
 ...dar seguimiento a través de este medio o marcando al 072 opción 2. ¡Gracias!
Yisela Avendaño vuelve a la soltería --&gt; 
Seguir cuando crees que no puedes más, es lo que te hace diferente a los demás. - Rocky Balboa
Es la táctica de algunos.  Enredar para perpetuarse en el poder, pero ya no engañan a nadie.  Queremos los números 
Hoy, novedades y promociones de Lego Star Wars - EL CATALEJO  vía 
Al fin viene el fin de semana, lo que significa poder dormir más y poder hablar con Bruno también por las mañanas.
El amor me volvió un bicho raro,
venenoso y brillante, graso.
El amor me hizo tanto tanto tanto bien,
que me volvió malo. 
– Fernando León.
Para lograr todo el valor de una alegría has de tener con quien repetirla. Mark Twain
   
Los mejores meses de este año para mi fueron marzo obviamente,mayo,julio y agosto de pana
Yo brindo por esas personas se encargan de hacer estas cosas.... 
Un niño de once años se suicida después de contarle a su madre que estaba siendo acosado en el colegio… 
   Los planchas asesinos que balearon a los pibes de Santa Lucía, canten o no canten van a matar igual.
 No le quita lo hermotzo
 por Barcelona lo han mencionado full jajajaja
Trump es demasiado idiota aún no entiendo cómo hay gente que lo apoya!! Si yo fuera americana sin duda votaba por... 
Mundial Jordania 2016: Las chicas Vinotinto debutarán este viernes ante Alemania  
Caer está permitido, levantarte, mirar a los lados y hacer como que no ha pasado nada es obligatorio
Niall estuvo muy activo hoy y a parte no nos dejaba de agradecer es el día más lindo del año sin duda
es que esta todo bien y derrepente se me cruza por la cabeza y hola bajon, hola tristeza, hola llanto, hola todo
Pues yo voy confiado de que lo voy a aprobar 
ULTRA 106.7 EN VIVO Yoskar Sarante - No Te Puedo Perdonar (Le Pregunto Al Amor) Nueva Bachata 2012
tanto dolor de cabeza voy a tener
RT Ejercitandote: Sudar no significa perder grasa. Si eres de esos que se pone 4 sueteres para sudar mas y luego entra al sauna... Pierdes …
Ella se queja de que en cantaura solo hay PUTAS pero sube una foto, y pide q ignoren su cara pa que vean su culo... no entiendo!
Lo desee tanto que al final se cumplió
«Lo último que me gustaría perder en esta vida es la ilusión. Lucharé mucho por no perderla» Loles León
Facebook: Emma Watson muestra lo bien que sabe defenderse [FOTOS] 
 que tal me gusta lo relacionado con carros
LO QUE LE COSTO AL PAIS EL ODIO A KEIKO!!  TU LOS PAGARAS? Juan José Garrido: ¿US$30,000 millones? 
mas de una hora tratando de elegir la canción perfecta para mi super video 
Todo pasa. Nadie tiene algo para siempre. Así es como tenemos que vivir.
  
Lo que usted no sabe es que ese mentado cupido es visco 
Osea que: 
 "NUNCA JAMAS EN SU PUTA VIDA 🙃"
A partir de ahora, voy a ir todos los días jajaj  (??
Nací muchos años después de lo debido. Yo debí haber sido adolescente en los años sesenta.
Me gustó un video de   mc davo santa rm / amenazan a maniako / pinche mara y mas
Concluye el evento musical en el foro sol y comienza el desaforo, Viaducto Río de la Piedad y Circuito Interior, col. Granjas México, IZC1/2
Pero no tienes las agallas?
 se nota cada vez que te. Digo de hacer algo no podés zorruda
GUÍA | Tres días para descubrir lo mejor de Nueva York 
Tengo fama de anotar puros jonrones, pero creo que hablando al chile lo tuyo fue un strike
Hoy me pararón 3 chamitas camisa azul, como de 1er año, y que: Hola vale, que lindo eres, mis amigas te quieren conocer; y así.
Ya está a la Venta "Vacaciones En Nibiru",el nuevo disco de  Te lo contamos en  
Justo un mensaje de este pelotudo vengo a encontrar
 lo lei y me estalle qsy jajajaaja, mañana xelha?
Compra tus puchos aun que no fumes y la birra aun que no tomes y podes ir
 niiiiiiice! se tiene que armar algo SÍ O SÍ!
Acabo de tener un sueño terrible
De muerte y transformación
Él es ella
Ella es dios
El mal del mundo cae del cielo
Y es devorado por el mar
si lo pinto negro oscuro va a ser carbon pobresito
lo mucho que lo quiero no se explica
  vanm hacer una masacre con los privados y familiares yninos en san juan o que hayfullvisita
Me sigue cagando que ahora el iPhone no se pueda desbloquear sin deslizar acceder y poner tu código,y ahora  solo lo hago con mi puta huella
Nick sera lo suficientemente orgulloso y egocentrico como para nunca aceptar que a su hermano le esta yendo mejor? Dudas.
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - OTRO JUEGO QUE TERMINA EN .IO !! - Zlap.io |
 Otro menguao a la palestra. Los inteligentes callan y los residuos salen a darnos lecciones de lo que no tienen.Honestidad.
El sabado a la tardecita voy a ser taaan feliz. Solo con poder dormir más de 3 hs por día me conformo
Lo mas cool del mundo.
Hombre, "tranquilamente" igual no. Algo nervioso sí debía estar .... 
 a mi me pasa lo mismo...no seremos hermanos no? Jaj
 aowww eso es lo que crees?
RT darwuin_darkboy: Necesito que RT este Video hasta que le llegue a la gente de la imagen con este mensaje: ES UN… 
Trabajando en lo nuevo de la Cumbia Chilena! Vamos que volvemos con todo!  
 Chiki volveras a Oaxaca o ya no te quedaron ganas????   Chiki que dices tu jalas par… 
En estos momentos yo me pregunto. Justin es todo terreno? porque yo veo que practica de todo y lo hace bien. Yo de broma juego Basketball
Tipo q le comeria la boca de una nomas jajaja
Todo se dio en efecto domino
  que copiones son quieren imitar a Luifa .aprovechala Pato en cualquier momento se va con otro
RT MichelPesquera: Es necesario cerrar capítulos de la vida para poder escribir nuevas historias.
Que te gusta mas el futbol o el rugby? — We que dificil pregunta, al futbol me gusta mas ver... 
Soy terco. Y así crecí y así me quiero, porque tengo la razón para vivir por lo que muero
No puedo dormir y tengo mucho sueño
Buena onda y le gusta el xhirlo, buena combinación.
io no se que va hace uste mijito pero sho me voy pal sobre
Alguien que me acompañe a ir a comer? Osea ahora 🙄
Dudo que me des, otra oportunidad 
lo hecho, hecho está 
nada va a cambiar ♪
 esq la queria decir en el kismo momento q la pensaba
Que feo esto de tener un monton de torneos importantes y saber que no llegas
Tengo una pregunta que a veces me tortura: estoy loco yo o los locos son los demás -Albert Einstein-
Voy a temblar al ritmo de tus cabellos
mientras que de tus pechos brillará
una lluvia de canciones...

 me hice la loca y le dije "Ya voy mamaguevo ya voy" AJAJAJAJ
  es un tipo peleón. Yo soy igual pero no por Twitter jajajan
Siempre es lo mismo
Mark también es de los míos. 
Cuando me gusta alguien, tarde o temprano: 
Extraño a Puerto Rico.
Se piensa q le vamos a chupar el culo,no bb esta vez no
Te mandaría a la chingada, pero incluso allá te iría a buscar.
New: Cómo tener Android en PC con un emulador 
  pero eres tonta?
—Te ofrecí mi cuidado, mi poder y fortuna y así me lo agradeces!?.— 
No sé cuantas veces voy escuchando Mi Vecina pero no dejo de emocionarme, necesito oírla en vivo.
SonAnimalitos: RT REFLEXI0NES: Muchos podrán pisar el camino, pero muy pocos podrán dejar huellas. - Bob Marley
Pué se me han inchado los hombros.

Esto es lo que hace ir a la escuela...
Prefieres "conversar" por aquí o por dm? Piensa en ... — Por dm, qué es eso de andar conversando por curious... 
La gente chacea por queso o por ladilla?
 aprende a dar cariño vos, re falso ese abrazo que le diste a la nena
Solo quiero que todo termine
RT ENCUESTADA: Imaginate el cagazo que se habrá pegado el primero al que le habló un loro.
Después de todo este tiempo me sigue celando como las primeras veces.
Y claaaaro, faltaba la linda/zorra/fácil que cague todo el futuro que tenían los otros dos, que serie tan realista que me molesta
Gracias Profe por subir la nota y hacer que este día termine igual de cómo empezó: una mierda.
Onda que siempre cuando lo veia le decia eso a fede jajaj
Se le prendieron todos los foquitos jajaja
todo mundo fala em hipocrisia mas todo mundo é hipócrita pra caralho
La manera mas bonita de despertar que vibre tu celular y sea  &lt;3 &lt;3 &lt;3 infinitísimas gracias
Me sigo sintiendo de la chingada pero mi cabello se ve bonito, y nada... me siento menos fea. 
Si eres nuevo en Twitter o quieres leer algo nuevo y te quieres reir mucho, sigue a ENCUESTADA 100% Recomendado.
  Jajajaja son iguales. Bah digo, por ahora sólo conozco a Mel, a Belén aún no (?
RT darwuin_darkboy: Necesito que RT este Video hasta que le llegue a la gente de la imagen con este mensaje: ES UN… 
"Me caigo, me levanto; me equivoco, aprendo; me han herido, pero estoy vivo. Soy humano, no soy perfecto, pero estoy agradecido."
No me gustan los animales, pero vos eras la excepción
   El desquite del FMLN y su placer en ningunear a ARENA lo pagaremos carísimo todos los Salvadoreños.
¡Sí! Hombre del partido en un encuentro de liga. Contento por ello pero con ganas de seguir trabajando.

Mañana... 
Lo bueno: no tengo clase
Lo malo: pero si modalidad en la mañana
Lo feo: tú
Lo más feo: yo.
Solo quisiera que ya todo este bien para poder seguir
mi solución de ahora en más 
yo no demuestro celos pero por dentro me carcomen
 laspersonas que trabajan 8 hras y exyraordinarias no ganan lo que ellos en 8 hrs... que en verdad trabajen...
-No crece mas el hdp
+La cabeza le crece nada mas
Jajajajajajajaujajaja basta
Cocina en 1 minuto | Receta para hacer huevos pochados 
Las rumbas y conciertos para este fin de semana en Bogotá 
Soy un pibito y me encanta ser asi, porq soy un pibito pero me vez y soy alta wacha jajaja q linda mi vida
La jugada que iba hacer Hunter Pence.
Debe ser re triste poner tu nombre y el de tu pareja en fb, a la semana terminan y dps te clavas dos meses para poder cambiarlo JAJAJ
Las rumbas y conciertos para este fin de semana en Bogotá: Capital Cities y Meridian Brothers, entre los mejo... 
Una persona con deudas: la peor pareja que puede tener -  
Extraño tanto a mi abuela, la quiero aca lpmm
Lo que debe tener tu teléfono para que puedas jugar Pokémon Go  
 acá esta igual sin sueño 
De que me bale berga, me bale berga tu vida, pero eso no le quita lo chotito. 0:D 
Antes de marzo del próximo año el papa Francisco vendrá a Colombia 
Jesucristo nació un Viernes por la tarde porque habia quedado con los amigos para ir al huerto de botellona.
Me había dormido y no escuche el cel, pero me desperteee *-*
Son pocos hombr:s que saben decir la verdad. Son menos los que la  aben escuchar.
 En la version en español, menos de un dia, pero era pq no la querian subir en forma raw, les daba miedito
 Todo se puede, pero si está Tarja ya todo esta bien
La forma más común de renunciar al poder es pensando que no lo tenemos. Alice Walker
Y porque me dijiste que ni salis allá jaja fo — Prefiero salir a Bonche, pero si pinta Glow vamos! ... 
12:30 y yo en vez de estar durmiendo ando arreglando la cocina y dejando todo limpio para más tardé.
no hay nada mas lindo que verlo sonreir ♡
 lo estamos haciendo, estamos bien. Seguiremos así.
a olvidarme de olvidar, a recordar lo que vendrá
Ya se me ha rayado el niño también. 🙄 
 por eso siempre cuido lo que digo porque una simple cosa puede hacerte sentir inseguro o odiarte a vos mismo.
¿Te atreves a hacer un tour nocturno por un cementerio? ¡En  te espera el camposanto Prebístero Maestro! ú 
A veces ni lo entiendo al bobo, a demás de flashar centro del universo se volvió manco y me llama a las dos de la mañana sin querer.
El prin;ipio mas profundo del caracter del ser humano, es el anhelo dexser apreciado. - William James
A lo mejor de plano yo no era el indicado.
Lo mío es más personal amigo, alguien que cree que soy muy tolerante y pues no

Cambio.
 y todavia lo pregunta? Si lo unico para q se dirige a sus compañeros es para insultarles. 
 pero te voy a extrañar puto,  háblameee
que otra cosa puedo hacer si no duermo morire!!!!
Tengo que dormir pero me quedare por el mundial XD 
Amo tener la capacidad de desprenderme fácilmente de las personas
Sabe que me agrada pero nos peleamos como idiotas jaja
Necesito un chocolate tamaño gigante
FUE LO MEJOR  
 si lo amasssss
Pero que tambien se la jueguen por vos
Le tengo que decir a Eve para ir a lo de lujan
necesito vacaciones de mis vacaciones  
Divertirte a nivel que se te olvide la culpa es una señal...
De qué, no sé, pero es una señal... 
 Todo gracias a que llegamos a nuestras vidas :3
Lo estaría extrañando ahora
que tengo que hacer para que me pase esto  
Si tenes que andar cuidando que no este con otro te aseguro que vas mal amigo
 pasate a personal polaco sino vamo a prende fuego todo claro jajaja
 E LO CHIEDI ANCHE? È BELLISIMA!
se supone que yo solo iba a mirar un capitulo mas
que sea eterno lo que nos hace bien !!
 Se lo metes a tu pai si te compras esas mierdas
 hahahahahahahhaha yo debería saber, pero la que me iba a enseñar eso tema se mato
y exploto la bomba en Monagas SC, el SR Gonzales Espin sacando la casta de corrupto, este semestre sera efímero si no recapacita
Despues de que todo me este pegando tan fuerte que me toque el encuentro del sábado va a ser lo mejor
  Mi corazón esta al aire, a ver a quien le cae
Y lo de atrás(?
Sabemos q Montse es una cómoda d IKEA, pero Bea merece sentir todo el odio y asco d la audiencia en su 1a nominación.

 
  jijiji el mensaje era para Alito :o
Y buenoun ratito de jety no le hace mal a nadie !!!!
 la extraño tanto también jaja
Necesito salir a bailar lo más pronto posible para liberar todo este estrésss, Gsússss
Muchas lunas le compartí, ahora, estamos de nuevo ella y yo, aprendiendo a vivir...
RT EresReflexivo: Sólo hay una fuerza motriz: el deseo. (Aristóteles)
 pero es tremenda malcriada.
No soy un niño
Que padre seguir viva pero me caga cumplir años.
O el esta bien 
Algo le pasó a Namjoon ;-;
 -Sonrió contenta, sus mejillas se ruborizaron una vez mas. Pero gracias a que él no la miraba, volvió a sentir valor. Se&gt;&gt;
  casi todos en PPK.Un gobierno blando que  se arrodilla ante la mafia, y a eso le llaman"consenso"
Que bonito es lo bonito!
E complicado ter que se demonstrar forte o tempo todo.
 entonces le pido cierta cosa a Iguana para ser el rey
  no me vas a decir que es mentira ajjaja
Él sabía que lo amaba... 
Y eso me llevo yo.
Me intimida la gente culta🙄... Es a lo que más le tengo miedo. Que fantasmas ni que fantasmas
2 letras 1 feeling, lo mejor

YO
 bien mi teacher, eres lo mejor en noticia.
 nos comparte un  al lado de  este encuentro fue en  

 
 pero no me grites chico
 Ni siquiera pondré la mesa, tú pondrás todo —le dice sin mirar mucho la comida, sólo buscando un par de copas para abrir el »
Espero q no sea "Palabra Santa", por q cuando hablan del gasto, hablan de mas ajuste. Para vos, para mi, para todos. 
Que lindo sería poder dormirme...
  esperamos poder repetir este momento muy pronto, ya se les extrañaba 
No entiendo al D.T de la Selección Mexicana. Extraño al Piojo Herrera 
Te extraño, y mucho.
Y todo se verá mejor. Y todo va a salir mejor... ♫ 
Só ñ entendo o pq de tanta demora p enquadrar esse delinquente senil!!
CADEIA JÁ P ESSE CORRUPTO!! 
Jahahjajahahaja ay amigo! En mi vida pasada fui sabañón JajajaJajaja ": tO El AñO 
-profe puedo pasar?, se me hizo tarde..
-si pero esta inasistente y perdió 2 puntos de puntualidad
- 
 tiene una postura de que todo le vale beibi, de chabacano
Y a pesar de todo te sigo queriendo
Encima escucho la Balandra hoy me mato, si o si
No, todo ha estado muy tranquilo. No me gusta tanta tranquilidad, eso es. 
No agradezcas, es bueno que todo vaya bi… 
Cuando Corina no se quiere dormir yo me estoy cagando de sueño y cuando por fin se duerme, automáticamente se me quita el sueño PUTA VIDA
vi a un chico que se parecía a kurt en una película, le tome mil screenshot y .... 
Que estrés querer tantas cosas y tener que depender de lo que me quieran comprar
¿Es que no te das cuenta lo pendeja que suenas?
Ver el final de get backers o dormir temprano, he ahi el dilema.
quiero decir que te amo hablarte al oido decirte mi amoooor
Eduardo inda..la palabra subastada..la conciencia vendida
Eduardo inda..la bocaza del poder..la inmundicia antante..

Garantizar (hacer cumplir) el cúmulo de derechos redactados en la  es utópico. 
si el te habla de mi es porque su corazón se resiste y no quiere perder, si el te habla de mi no lo escuches y aléjate de el
 Síguelo mar adentro. O deja que tus erecciones te guíen hacia él.
Hoy iba en el auto de Jaz y me espanté cuando su celular sacó su súper poder de saber a dónde va.
Lo debo llenar de notificaciones al pobre. Soy re hartante
 jajaja. Que hdm. Tengo el calefa a todo lo que daaa.. Es eso jaja
 feliz feliz cumpleaños a ti, que diosito te bendiga hoy, mañana y siempre!! y te de muchos años mas de vida!! :)
Quiero que me lo digas a mi
  hermosa. Un papelón la tranfugueada de programa que haces pero hermosa igual
No importa lo que pase, voy a aprender a estar bien.
Si que se, porque seguramente es el mas elogiado — Queee? Y esa palabra? Bue jajjaa ELOGIADO(? KESESTO... 
RT EresReflexivo: Sólo hay una fuerza motriz: el deseo. (Aristóteles)
Si no como morire, y otro crimen quedara sin resolver.
Feliz debes estar pero no te das cuenta que yo no lo estoy. No entiendo todabia porque fuiste así con migo
Recordando mi viejo...!! No sabes cuanto te extraño!!!! 
Empresas violan derechos de pueblos indígenas de Yucatán y Oaxaca, y Ley federal lo legitima, acusan 
Hablando seriamente Whitesnake &gt; todo el glam metal/rock 
pero yo no hice nada
 hj a galera menos ignorante sabe o nome de todos os ministros e o que se passa la dentro
 si tu culo es proporcionar al rendir como cuando jugas al fifa,  te va a ir joya jajajajajaja
No impidas que se vaya, pero haz que se arrepienta.
 vos sos lo feo
aveces me pinta la de tener novio,  hoy por empleo
No,  muero de la vergüenza ya — Jaja pero si no tengo ni la más mínima idea de quie... 
Cómo no puedo ser ingeniero en sistemas para crear una app para destazar gente y ver echarse su veneno uno hacia otro... Oh miren!! Tweeter!
 hoy es el cumpleaños de  felicitala no le falles porfi! x2
Ni que fuera un puto perro. 
Marcelo me segundea, el juega a los jueguitos pero me escucha :| ME ESTOY DESCARGANDO CON EL jajajaja
 n o pls
10 Sos re lindo boludo, lastima que estuviste c una amiga mía pero bueno, sos divino
Xq lo rt jajajajaj celular de mierda
 puede serrr, quería Mágica pero no hay mucha $$ jajajaja
porlomenos allá voy a estar mas tranquila un tiempito aunque sea
Llegar y que mi mishi este dormida en mi cama y hacerle muchos mimos es uno de los placeres mas grandes de esta vida, por no decir el mejor.
El nudo en la garganta y las ganas de llorar no se los desearía a nadie en este momento.
para construit una amistas ase falta 1000 palbras pero para jestruirla solo 1
El problema de nuestros tiempos es que el futuro ya no es lo que era
¿Cómo hacer SEO para BING?
GOOGLE es el jefe, pero no está mal dedicarle algo de tiempo al SEO en Bing  
 Amor se que es algo tarde pero no puedo creer que dos años ,mañana si te daré una sorpresa y estaré todo el día para ti
Uno comete demasiadas estupideces por gente que no lo vale.
el pasado ha pasado y por él nada hay que hacer, el presente es un fracaso y el futuro no se ve
Aunque en el fondo sabes que nunca le importaste, hay esa esperanza que dice que no es cierto.
  joer que asientos más feos.Dios,para estas cosas se necesita hacer algo global no poner lo primero que pillan
No sé ustedes pero yo sigo esperando la pista de la cuenta fandom..  
    esperemos que la dibujen bien pero cómo reaccionará al ver al nuevo ash :v
   tampoco me muero por ganarte pero tampoco seria dificil :) pero vamos cabron te digo que no subas fotos
Este gil me hace quedar re encascadaaa
Vamos sin arriesgar nada, sin nada que perder o ganar
Ya te extraño....
Le pido a Dios que no vuelvas más!
Ella te deja en visto, tu le compras la ropa pero yo soy quien la desvisto..
 —Le sonrió al chico, afirmandole, para luego comenzar a echar todas las chispas que quería en el helado— Frutas silvestres »
Pero si queda con ganas vuelvo y se lo hago en el piso
 pero haz poca por q hay q descansar
Soy un completo desastre, pero estoy feliz de tenerte en mi vida.
La que se cree curvilínea, con culo y tetas. cuando las tetas que tiene son de siguanaba y el culo se le hunde cuando se para, awww ternuraa
  yo si le tengo fe. Planeo guardar todo el dinero que gane y no use en mi escuela para comprar la consola
lo que extraño el laburo es increible pero irme fue lo mejor que pude hacer
Lo que sí aprendí, y además de alguien muy especial, es que nunca, y digo nunca, terminamos de conocer a una persona.
Que noche horrible, que humor horrible y q forma horrible de irme a dormir, pero al menos estoy mejor q antes
Voy a empezar a faviolar mas seguidl
Me tendría que ir a dormir, si TENDRIA.
"Sé que me extrañas, y yo también, pero sigamos fingiendo que somos fuertes"
 Me toca el zinc a cada rato y dice tu nombre, le digo que te marchastes de aquí y se pone sad al igual que yo
Oír la noche inmensa, más inmensa sin ella. Qué importa que mi amor no pudiera guardarla. La noche está estrellada y ella no está conmigo
Que miedo estar en el baño sin luz.
Beyoncé lanza colección de otoño de su ropa deportiva "Ivy Park"!
Beyoncé acaba de lanzar la colección de otoño... 
Conozco más a mis amigas que ellas solas, soy algo así como lectora de mentes y predictora de lo que les va pasar
 - vos has de tener buenos tips!
 eso se hace solo ome jajaja además todo para lo último :/
tu ambición es tu pero adicción
Y siento que estaría bieeeen besarnos una vez y otra vez, hacer el amor por siempre una y otra vez.
Posta posta posta que voy a tener que empezar hacer "dieta" sino salgo rodando
 siempre es buen momento par lo de... V6? 🤔 V6, V6!
 pero por qué eres tan borde con el buenazo del Dr. Blanco??? jajajja me pones de los nervios pero me gustasss!!! muakkkk
Juro que esta vez termino todo para mi !
Fa, estoy que ni yo se lo que quiero
No perdamos la costumbre de ir al fondo nuestro de la mano de esas personas especiales a ver qué vale la pena y enfocarnos en eso
A cualquier dolor, paciencia es lo mejor.
  ahi tenes la respuesta a todo
Esto de no tener control
No puedo parar de ver este video ! jajaja 
 y por donde te pasariamos el sim y el cc? No me quedo claro si a lo de la nube te refieres a la galeria de Los Sims 4...
Extraño mi wspp:(
Che si alguien me quiere hablar todo bien
Hoy puedo decir que hice demasiado bien las cosas
 joderme sería lo más bonito si me jodo a tu lado
aveces jugarse por lo que querés no es tan malo...
Algún día te darás cuenta de todo lo que yo pude haber dado por ti
¿O sí? 
¿Alguna morra que tenga un Porsche y que quiera ser mi novia? 
¿No, ninguna? :,c
 ¡N-nada, nada! 

*Exclamé agitando ambos brazos* 

¡Oye, Lord Bills! ¿Por qué no le pedimos a Bulma que nos de más Pizza?
Nada más villa que el 'Hacete la estrella' y me lo tiro JAJAJA na
 hay gente que quiere ver al mundo y una esquina a la derecha dos cuadras mas arriba estas tu  puto amo :v
esta empresa, este mundo de hoy 
  Si sancionaran lo que provoca la pornovenganza, esta no existiria! Como siempre una vez ahogado el niño...
 Oigan y ¿para cuando la opción para poder ir en lanchas o trajineras?
 Subire videos los Lunes, Jueves y Sabados, el horario no se pero los subire esos días. 
Están  too bien lo vago ahí?
Lloro feo porque F siempre quiso a L y cuando le hacían daño se ponía todo »:c. Igual con G, la quería demasiado y mi pobre traumadito.
 Si, lo es. Pero... Da igual, no entiendo una mierda de amor asique seguramente terminaria diciendo tonterías.
Acabo de ver un video en Facebook donde le disparan en la cabeza a un perro ¿por qué chingada madre la gente comparte ese tipo de contenido?
No me importa lo que la gente piense de mi, yo no me califico por la opinión de los demás, yo se bien quien soy, y sobre todo lo que valgo.
Con este frío se sale con la almohada y 62819 frazadas
 Como se q eso es x mi, te dire, q no tener sueño, poder hacer lo q m d la gana mañana y tal, pues mientras siga con GH lo veo
 no me parece, lo es amor. Miralo bien
me puse a hacer un calendario porque me voy a olvidar de la vida a este paso
O un buen budín de pan!!! Bue nada q ver! Igual sí
Mirando Alta Pelii 
Pero Extraño Mirarla Con Vos Y Comiendo Pochoclo Que Te Salen Requisimos
  es cuestión de analizar todo. Moriría tratando de analizar sin mandarme algunas de las mias
Revisando entre mis archivos encontré este vídeo viejillo...le dilato el culo para darle verga,si te gusta RT 
Era como tener algo que no va a regresar
si no puedes hacer mas con menos pues renucia 
atentamente la cucaracha 
Jajaja ja que el  también explota jajaja jajaja todo le quieren copiar a samsung
   Los COMUNISTAS perdedores de siempre no entienden la Democracia,dedicate a hacer huelgas,rojete...
 En un trailer dejaron caer que seria mujer pero parece que al final no es asi.
Que  bien la  pasamos.   Mercedes  ya mismito  vuelvo  para alla  si Dios lo permite. 
Todo esto que acaba de suceder es una raya más. Supongo.
Nada nuevo , lo de siempre. Ganas , pierdes , te vas a la mierda y vuelves
H decidido definitivamente finiquitar mis decisiones,que sea lo que dios quiera,Santiago y cierra España.Buff... 
Esto de no tener sueño me preocupa..
  sabes que es así, justooooooo hoy se muestran así y si se copiaron alevoso. Pero a yas y pato les sale natural
 aveces me olvido que lo tengo amigo y me saco las remeras así nomas y rápido! Jajaja después me arrepiento
¿Soy yo el único que piensa que no ir a mejor es ir a peor?
 wujuuuuu kiara la mas dura de la nueva!!
¿Te montarías a una alpaca? — Nooo, son solo para abrazarlas y darles cariño  
Tengo ganas de hacer un cita y responde🤔
mentira lo extraño mucho no me estoy riendo
   que le comprueben o que paguen daños, por que no investigan a todos los que roban a México?
Siento que no soy importante para ti,te da igual hablar conmigo o no
 pero cayaaatee si vos tenes menos sentimientos que una piedra, estas mirando parasyte de nuevo no? o estas mirando boku no pico ¿?
 jajajaja , pero puede ser el último finde que salga , no se lo veremos jaja
Por más que lo intenten imitar, no le llegarán ni a los tobillos... La voz, la poesía, la lírica, la verdad, la... 

COMO Me Gustaría Tener Te Asi
Que feo es tener sentimientos bonitos hoy en día :c
Todo mi inicio de tw es de Sabri rt cosas de las capturas bizarras literal
En serio, como lo haces, o es que ya en un hábito? 
Voy a descargarme un juegito a la mierda todo
Nos sacamos una foto en la carpa de tech el 24 y pe... — Posta? que chomaso, pero somos del mismo club yo ta... 
Voto por ño  de   para que ingrese a  de      &lt;
: puedes ser sensible, pero que no se confundan, sabes poner fuertes paredes si te hacen daño. Y no serán capaz de atravesarlas...
"a tu hermana le estoy haciendo el hueco re profundo es ya estoy llegando a china" jajajajajaja se quiere matar pastilla
Ya se que es difícil... Pero no imposible , leer el manual de tu cámara
Mis calcetines lo saben 
Que película mas flashera jajajjajaja
Cero sueño
De lo mejor que tengo 
nerviosa por el examen de mates odio todo
Me caigo, me levanto; me equivoco, aprendo; me han herido, pero estoy vivo. Soy humano, no soy perfecto, pero estoy agradecido.
  Ah pero ustedes son reee normales no? Jajajajajaaja
Mañana cumplimos  y hay que festejarlo! SE VIENE UN FIESTON QUE NO VAS A PODER CREER! 
Voy a tener que intentar dormirrrr
Mejor me callo porque ya me agarra el malhumor y empiezo a romper todo  
Con chicas de que edad te gustaría salir ? — Y que este cerca de mi edad 
No me enseñaste como estar sin ti y que le digo yo a este corazón, si tu te has ido y todo lo perdí
: tu dinamismo, tu energía y tu agresividad pueden manifestarse de forma constructiva o destructiva. O avanzas, o te autodestruye.
Quizás suponer no sea lo adecuado en este preciso momento.
Quieren llegar a tu alma, pero no soportan el veneno de la entrada.
Esto es lo que pasa después de convertirte en mamá  ... 
 pero olaf es tierno y no mata (?)
Se que ya no me aguantas sorry jeje
Pero tampoco te pases
 la dirigencia pudo sentar un precedent d valores y no lo hizo xq salió a defenderlo como mamá q defiend al hijo q hizo laca
¿Y pa' qué volverme un man todo amargado?
Si me quieren me quieren, así todo pendejito como siempre.
Mira quien llego soy yo, el dueño del party.
Tendría que hacer como los viejos tiempos, escuchar música y ponerme a escabiar
Asme lo que quieras pero quédate conmigo.
  con los otros espera que lleguen de usa pero los que han llegado han pagado  pero mira las farc solo senado
Crisis en el  ,  quiere coser por el dia lo que descose por la noche. 
 Lo bueno es que siempre aprendo algo nuevo. 
Lo triste... hay poca información buena y breve en YT
 ¿por qué le dices puta? ¿qué hizo?
 El dichoso mapa. No me abrió lo que busqué pero ahí está 
Hashima la isla mejor conocida como  La isla de  o Gunkajima
  | ... 
Eso es bueno ¿es bonito acá? (según vos) — Siii re lindooo lo más tranquilo 
Siempre se fija en la vida de los demás, Pero nunca en la vida suya!!!!
Si me agüito pero no hay pedo
Gime: "me muero como consiguen todo" jajajajaja la quiero y ahora aún mas por cumplir nuestro pedido … 
Encima que le hablo es cortante y me clava el visto, vamos con esa no le hablo nunca mas.
Igual eso solo lo hacen los idiotas
 jajaja ya cuando lo haga creare un # guapo
No hay días buenos ni malos, sólo hay días contigo y sin ti.
| Me duele hasta el alma.

He estado pensando hasta en si no ir a clase.
e intento con los marrones pero me termina saliendo color caca desp de un asado el domingo
Puta me dio hambre, y pese que ahora vivo sólo, mi mami no me dejaba comer a esta hora, voy a la cocina y se me quita la wea 
Vamos a dejar que el tiempo decida qué hacer con esto que venimos cargando.
 

Apetecía ir con ella, puesto que era consciente que no era fácil de aguantar.-

No queda muy lejos en todo caso.
 le jala el pescuezo*
Los chicos estan re atr en lo de cleto y yo aca en mi casa re careta con fla
Este sueño fiel de loco soñador
Oficialmente sólo dos personas de cinco estamos trabajando
No todo puede ser perfecto
No se si es mi teléfono o es twitter el que anda bien joto
Total, mujeres van mujeres vienen, pero no te caigas a coba, la que tu quieres no la tienes.
Si el infierno esta caliente por donde yo vivo mas
 Antes De Prestar Dinero Tienes Que Ver Este Video No sean pendejos!  vía 
Quiero ir a un mundo donde solo existan muchos perros.
Le tengo miedo al rechazo, me aterriza el fracaso y otras tantas cosas más
Ya que estás leyendo todo, te comento que tengo grabado en un audio cuando me rogaste
Me esta agarrando un sueño patraaaa!!
Pero tienen como cara de culo
Entre a la pagina y leí que RM se había fracturado (?) kha :"0
Espero que el traductor  solo haya traducido mal (co… 
  sin mayor desagregación, no sé si eso es bueno o regular. Malo, no es, eso sé. That much I know ... camaradas.
Ni sueño tengo
Ni sabes lo que quieres, y estas solo lastimando a la gente
Voto por ño  de   para que ingrese a  de      •
Besar y acariciar todo el cuerpo así como entretenerse en cada zona varios minutos es una muy buena forma de motivarse.
Tardamos pero valió la pena 
Al fin sabe de nosotros 
Esperemos su follow ahora 
Mi Yandel que feliz estamos 
Otro wikén donde las masas congestionan el tráfico  
Mira el bien que puedes hacer x los demás
Este es el smartphone con la mayor cantidad de megapíxeles ía 
Me encanta mirar pelis pero me gustaría hacerlo acostada, pá me compras una tele para mi pieza por favor gracias la espero
Mañana cumplimos  y hay que festejarlo! SE VIENE UN FIESTON QUE NO VAS A PODER CREER! 
Las mejores tecnologías en los autos que más queremos probar -  
 ¿Puede explicar porqué usted le presta megáfono a esta defensa a ultranza de Ortega?
"Soy tu hijo, no tu esclavo, además yo no pedí nacer".

—Yo, segundos antes de que mi mamá me rompiera todo el hocico.
Tan desesperada que soy, que todo lo quiero saber ya o hacerlo ya!
 Camila me encanto esto lo usare
Pero no tan feo, porque me caes chido ):
Extraño mucho a mi novia
Será que algún dia van a ver lo que yo hago por los de mas ?
 Estudia, no seas pendejaaaa. Es que no tengo sueño y bueno jeje.
 excelente programa pero por que no hacer un debate de por qué no crece la economía de la zona sur-sureste 
Ahora solo lo único que me queda es
Por medio de la adoración Dios estaba con Salomón y lo hizo muy poderoso en su reino. ónADiosEngrandeceLaNación
Estoy segura que podríamos llevarnos re bien pero puta bida
Una planta casera ocasiona la muerte a niño de 5 años ¡Difúndelo! -  
esa gente q me quiere ver mal y lo logra en 10 segundos, mientras tanto ni cargo, es más, se siente mejor creo.. .
Qué hacer antes de pedir una hipoteca -  
Me pongo a la altura de homófobos porque acoso, hago "violaciones correctivas", pego palizas, insulto, margino, mat… 
Sí, estoy de los nervios, pero mi música no me la quita ni un funeral.
 pero para pagar billetes no hay avería, ahí el dinero que llegue bien M!
El tuit pasado fue muy al aire eh, nadamas por así decir algo rápido.
Me encanta hablar de todo con esta piba &lt;3
A ozuna le encuentro buena Hablale no mas wn
 algo le esta fallando
Si dealmente eres como erel, lo tendras todo...
Recién experimento lo que es un estudio de grabación y un sonido envolvente. Magnífico
Bueno entiendo que aburro a las personas jaja, realmente trato de dar lo mejor de mi pero ya que.
La vida es mas linda con amixxes que te invitan a un chingo de toquines.
 los que le pusieron a jefri 
Mañana el rock local se cita en Todo Rueda Fest: Todo Rueda, una canción ideada para que se convierta en el s... 
¿Vas a pagar un préstamo con otro préstamo? -  
Lo hacemos tan rico que ni queremos parar
 + tal vez en ese tiempo cometio ese error o solo lo aprovo por que a todos nos gusta provar cosas nuevas, dia a dia y +
Tengo un sueño en breves caduco
Si eres nuevo en Twitter o quieres leer algo nuevo y te quieres reir mucho, sigue a ENCUESTADA 100% Recomendado.
Sabía que me iba a ir a dormir mal
Dizque llamar a la pareja en la madrugada jajajajajaajaja, en estas epocas el sueño es muy preciado compañeros.
Un león lanza peligroso ataque a un niño en un zoológico (VIDEO) -  
Yo prefiero andar como una loca por la vida pero me gasto el dinero es en comida n.n
  Es cierto nos caracterizamos por criticar pero no actuamos para mejorar como sociedad
Al diablo los exámenes, yo ya me duermo, que sea lo que diosito quiera
Arias un trío con otro chico y una mujer? — Con un amigasooo si 
 o un dia pudieramos tener una platica mas caliente por whatss??
Ya lo estoy odiando, sépalo.
Nose lo que paso de pronto me Marie si solo cinco vinos me tome
Soy malísima para decir cosas tiernas y toda esa bola,entendemeeeeee
 dale veni quebesta todo en pungi
 ¿Un meme y de Belinda? ¿Es todo lo que tienes? Yo esperaba las famosas pruebas que tenías contra mi Jjajajajajajajaja pendejazo!
Me preparé unos mates con lo que quedaba en el fondo del paquete y es puro polvo. No digan como vivo.
Ya sabes lo que me gusta.
Mañana el rock local se cita en Todo Rueda Fest: Todo Rueda, una canción ideada para que se convierta en el s... 
Pues a mi me hacen gracia JAJAJAJJA 
Que me quiso decir mi mamá mandandome esto? 
Nosotros elegimos si ser un capitulo" o "el libro completo".
Si tú me lo pides...
Mañana el rock local se cita en Todo Rueda Fest: Todo Rueda, una canción ideada para que se convierta en el s... 
Yo todo el día 
Es que me gusta todo y es un problema
Sigo despertándome a la misma hora pero ya es por costumbre porque mi rutina de 7:15 ha cambiado... Él ha cambiado.
Las 5 ciudades con más antigüedad en el mundo (FOTOS)  
le estabamos dando mucha soga, en alguna la tenia que ligar ajajjaja
se me vino a la mente alario con esa frase ahre 
Pero bueno ya no hay nada que decir
Al otro lado del olvido - PF.
[NotiMusica] Mañana el rock local se cita en Todo Rueda Fest  vía 
Últimamente no me puedo callar algo si lo siento lo digo sin tapujos como es.
 se lo dije perdían SSG los presiono hasta el culo.
 para que te lo aprendas jajajaja 
 Todo Rueda, una canción ideada para que se convierta en el sello distintivo de sus presentaciones, es también el nombre del fes...
Ya ni las putas ni el money me llenan, necesito para hacer feliz las penas
Abundancia es cuando, ud no tiene todo lo que quiere, pero tiene la paz Que necesita.
 1Samuel 25:6 
Gente que habla más de lo que debe y personas que hacen más de lo que dicen.
Irrefutables e inminentes las madrizas al llorón perdedor , en 2018 le irá peor   
No dejen de cultivar el AMOR; porque es el motor que todo lo llena, todo lo alegra, en él está la esperanza y la fu… 
 Yo puedo todo el día 
Solo ponga día
Mañana el rock local se cita en Todo Rueda Fest: Todo Rueda, una canción ideada para que se convierta en el s... 
Dejé de ser el niño que a solas lloraba y aprendí a resolver todos mis problemas a patadas.
Que sea lo que Dios quiera
Lo peor que le pasó a Santiago de Cali fue que atraparan a los Rodríguez.
Al inteligente se le puede convencer; al tonto, peasuadir. - CurtvGoetz
No quiere pelearse conmigo pero tampoco es capas de arreglar nada
 si los compras con anticipación es mejor, los miércoles muy noche o muy temprano son más baratos y busca en modo de incógnito(;
Para que te pueda amar,lo primero ep que en ti d.be confiar.
Cuando sea grande voy a ir a la universidad bobina jajaja
No entiendo por qué todo lo referente a Derecho Internacional, lo digo en inglés.   és
Suficiente, ahora solo lo necesario...
La banda The Asbestos Se presentan este 17 de Septiembre  
De las personas he aprendido que es mejor tener la lengua mas afilada que ellos, por si acaso.
Sigamos fracasando pero que ya no nos importe tanto.
Sabes que estas muy al pedo cuando te pones a hacer hablar boludeces al traductor
Como que me tendré que ir a vivir a teoría, porque muchos dicen que en teoría todo está bien.
NOOO NON CI CREDO  SVEGLIO ALLE 07:26 
 STAPPA LO CHAMPAGNE
 yo quiero el nuevo chip 4g me funciona de maravilla mi chip para llamadas y mensajes y en linea pero como podre cambiar mi chip
 Cómo estás Aquí la influencia de Basquiat en diseño 
Diria que fue un placer pero no lo fue
Quisiera tener pija por un dia, pero no para ponerla, sino para ver que se siente mear parado.
No lo teniamos pensado pero ve como aqui estamos los dos bien enamorados
nesecito un amigo que me entienda y comprenda todo por lo que paso
Quiero un chocolate o un alfajor
 pero
 A mi me encanta ir solo al cine (a menos que esté súper llena la sala)
Estaría chingón encontrar a alguien más inteligente que yo, alguien que me enseñe todo lo que no sé.
Todo empieza por elegir ser feliz, buscar nuestro destino sin lastimar a nadie
 no se quien es es tia pero ya me cae bien
wee este enganchado de los dinos, en cualquier momento me levanto y salgo para el pagode
Que bronca no tengo más ni con quien hablar por lo Argel que soy
Me molesta mucho mi negatividad para todo
RT PhraseDeMarley: Nunca es demasiado tarde para hacer las cosas bien. Wiz Khalifa
Hmm... como decirte que te extraño ?
Millonario chino le compró ocho iPhones 7 a su perro 
Apenas se tocar una cancion y media con el ukelele y lo re festejo xq ya naci asi
No se pero yo veo cosas que si estuviese en vuestro lugar no soportaría.
Siiii todos los flexos que tengo son del IKEA jejejeje. 
Siempre lo he sabido 
O mi teléfono es muy grande o el bolsillo del pantalón en muy pequeño 🤔
Creo que sos mi socia — Dime quien eres y te lo confirmo(? 
 grazie grazie, esta to facil natalia te lo sacas con la gorra si lo haces con cuidado
62 sin rencores nenaa, me caes re bien y lo más lindo que nos cae mal la misma pendejita. Muy positivo jajajajaj
Otro "levantón" en Mazatlán,   
 pero no habrá niños a quienes quitarles sus bolsitas de dulces.
Me muero de frío, ¿habrá alguna canción para pasar la noche? Es que ya me acabe el libro y el café.
 y que es lo que tenes ahi abajo? Ajajajajajajajjaajajaja
Si yo soy genial... No me lo explico
sólo gritabamos como locas "no mames" jajajja
Credo, pq eu fui ver o perfil desse cara kkk — Eu fui ver e quase vomitei  
Este accesorio te permitirá cargar y escuchar música a la vez en tu iPhone 7 
 MF te extraño a vos,  háblame
Cuando le digo a un pana que me siga la corriente para pedirle permiso a mi mamá con una mentira 
Cada vez me tienta mas anotarme en futsal
Amo a mi novvvia y la extraño
Lo peor es que no tengo audífonos para distraerme.
Todos ven tu errores
las virtudes las entierran 
Asi es ... :( :o
Como dije antes, el personaje no me gusta en si, pero pensandolo mejor, en una composición así mola un cojón. Que ganas de ver la partida.
Crl q topada na mesa parece q o mundo vai acabar '-'
 nec3cito de todos ayuden con RT xfa para poder ganar y conocer las
Que aburrido,q es todo
Dicen que en una pareja siempre hay crisis, peleas y celos, pero si el amor es grande y fuerte, todo se supera, pase lo que pase.
Qle frío :(
 Esto y suerte. Recuerda, la democracia no es perfecta, pero sí mucho mejor que la izquierda.

La elegí una vez y la eligir a 1000 veces mas....
He tenido un sueño rarísimo. Y aún encima aparecía Bobby.
Me parece que me voy a tener que ir a dormir
Tu seras para siempre lo mas que quiero yo. Yo seré para ti un triste recuerdo
Son novios con katy? (Pregunto por los cc) — Emmmm No, somos muy amigos pero no se por que nos c... 
El  se dispara: ya se produce en más de la mitad de las empresas según el último informe de   
Le enviaré ese memaso antes de que mi celular se apague
“Porque”¡DETENTE! No Vayas Más Allá con los Medios Sociales¡.. 
La yeta de tener 2 tatuajes
    exigente si pidiera 1 icono de zumo de naranja recién exprimido, pero 1 tostada

Buenos días,hoy sí que es viernes pero viernes,vierrnes.... después de tres fines de semana… 
No hablé con él en todo el día. Lo llamo por teléfono y me habla re cortante.
Y de pronto despiertas de ese sueño que no querías despertar, no preguntas porque terminó, agradeces a la vida porque paso. Cuidala Diosito.
Jajajajjajajajajajjajajajajaja las cosas que se me ocurren pero mejor me callo ,después me voy a arrepentir
juro, todo lugar que eu olho tem gente postando foto de japa, mereço
Es que te amo no lo entiendes, desespero por tenerteeeee
Necesito a el gatito de Ale pero conociendolo esta durmiendo el muy mamita
Quer encontrar todo mundo de águas lindas ? Vá pra festa do branco dia 08 to deboassa
lol todo fue hace un año
Me encontré uno en el porche de mi casa y no sabes lo feliz que estuve 
Debo relajarme, me estoy enojando por nada. No tener hambre y dolor de cabeza ayudaría mucho
Me encanta ver a mi hermano dormir , es el momento en que más lo amo ♡♡
A la gene no se le pasa ninguno cawn
Me hace gracia lo del PSOE.

Vamos hacia unas elecciones en las que casi seguro que no van a tener candidato de verdad.
Yo amo la lluvia pero que va que él sábado no llueva.
 Te amo y extraño
Ojala haga algo este finde y no me la pase acostado escuchando musica
Un Dragonite salvaje ha aparecido en Zona 2 cerca de 12 Avenida A. Se irá a las 11:41:18pm  
¿Será que a  lo terminó sacando la falta de ritmo en el torneo? Que lástima por los rolos; una posibilidad menos para Colombia.
Eh,vale ¿habéis leído "La chica de la ventana"? Pues casi me da un infarto. Luego me he dado cuenta que pone "jódet… 
Las personas no son ridiculashpor lo que fon, sino por lo que quieren aparentar ser.
Jajaja ya no tengo ni mg y ya ni me hablan guachas igual mejor! Pero no me hablan por que le tienen miedo a Rocío
  jajajajaja,oig,yo quiero a dormir, mañana o él saadooooo
 q flasheas salame no me hablas nunca, menos para hacer algo, se te cayo la cara boludo
Perdónenme pero cuando usan esas expresiones como"la quiero más que a la birra"o cualquier gilada así me dan ganas de gritar VIRGEN
  
Pero no con estos dirigentes .
Tal vez mi silencio nunca supo viajar a lo entrañable de un instinto que despierta por amor.
Lo importante es que ya me abrigue, el problema es que no eres tú quien lo hace.
Me mato chicos hablan del club osea UN GALPON 
Debería agradecer más a  que me convenció del todo en quedarme en el fandom xd♡♡♡ 
Si el plan no funciona, cambia el plan, pero no cambies la meta.
me puse a leer todo QUÉ MOGÓLICA le iba a poner algo pero ya cortaron el tema hace casi una hora jeje no le des bol… 
Jauregui me encanta en todo el sentido de la palabra, me enamora joder porque tan hermosa 
 hoy es el cumpleaños de  felicitala no le falles porfi! x3
8888 te extraño banda nena! Me acuerdo cuando llegaba a inglés y te esperaba para ir a comprar gomitas re emoción jajajajajajajajaja
Juró que no me haría daño.
Hago todo lo que te molesta sin querer, prdn
¿Por qué te anda del baño cuando ya te acomodaste bien sabroso en tu camita?
lo complejo es quererte primero lo suficiente, para saber que es lo que mereces.. 
2/2
 Eso seria el detonante de una guerra civil. Y eso lo lamentaríamos todos.

ón
 En la era de la felicidad macrista TODO ES POSIBLE...
Soy lo que soy, y quien no soy a la vez, estoy, per... — WE RE POETA EL FAN ahre. Cómo que no te conocemos? ... 
 su teclado marco tendencia en una época y se asociaba a empresarios y gente de cierto nivel, pero hay cambios impuestos
Temo opinar sobre el  Si o NO te encuentras con un gobierno que dice Si pase lo que pase.
 no duro con este user porque me va a dar ansiedad la rn
Yo no se xq cerre el otro twitter , me pagan para ser boludo
 hola!!  Feliz cumpleaños!! Ajsjs eheh (no lo pude evitarrr :v)
Si pudiera mi angel, hoy te olvido...te lo apuesto.
JAJAJAJAJAJAJAAJAJAJAJAJAJAJ cuando llega a la casa ''coño e tu madre reflexiona'' JAJAJAJAJAJAJAJAJ
   gracias por todo lo que haces por un pais menos salvaje buen relax
Leí una novela y puedo jurar que nunca voy ver a 5sos de la misma manera
 según yo era de Inglaterra -o eso me dijeron-(?
Tal vez no soy el chico de tus sueños, pero puedo ser aquel que te de la mano para que salgas huyendo de tus pesadillas.
Tenia alto sueño teniaaa
A esto se refiere  , éste cínico es el que tira las piedras. Curiosamente muchos se pusieron el saco. 
Lo mismo que me pasa ami le pasa tambien
Que nuestros vídeos no lleguen a casi visitas no me preocupa, ni a quienes ayudé en el pasado tanto con promo cuando no eran nadie o +
Exacto. Toda la razón. 
Mejor juguemos a preguntas incomodas y mañana cuando estén todos jugamos lo otro.
India o Italia: ¿Dónde va más gente al fútbol? 
Vamos con todo el flow y toda la actitud  llevenme con ellas  
Agreguen me, voy a hacer retos geymer e-e 
Mamá porque tu no viene a mi cama, donde la pasion se derrama, no lo dejes para mañana que se te hace tardee
Ya van dos cosas que me hacen pensar si la persona es lúser o tiene aborregamiento profundo.
 jajajajajajaajajajajajajajajaj te cague todo mi amor
¡Buenos días! Aquí nuestra portada impresa de hoy. Frase del día: "Cualquier cosa a lo que uno se resista, persiste… 
Como extraño a mis compañeros de 1°6 ese ranchito de 5 gatos locos no se olvida jamás.
Un Commodore 64 de hace 30 años es el corazón de este taller 
  Pues al principio dije.. donde esta mi sora? pero pasados los primeros dias y con su nuevo cambio de look dije ajfelexjjdej!!!
Está bien difícil eso de que te guste el kpop. Todos los días hay algo nuevo y le tienes que invertir algo de tiempo.
Ultimátum secreto de la UE a Afganistán: acepta a 80.000 deportados o pierde las ayudas  vía 
El principio de la pelea de Sasuke contra el otro parecía la típica película de Kung fu con tanto efecto de sonido de golpes.
 cuando lo tenga yoo
 lo leí cantando
  De acuerdo con Uribe. Pero que revise si no estará fallando su área laboral de Jurídico por q si son muchos.
Lo peor es que nos han dado una tremenda ficha de filosofía y pues me gusta el curso pero a veces no entiendo una mierda jajajjjaj
Me encanta hablar de todo con esta piba&lt;3
De cuando aca el queso se hace con la carne o sangre jajaja 
Lo saca lo mete y escupe OK OK 100 puntos.
  pues ya andan decomisando, lo lograron, que se joda el pueblo 
al final lo que realmente importa es lo que tu quieres.
esto me enterneció el alma. Lo necesitaba y mucho.
le dan más color con la weá de grupo y son más divos, ni pescan
Se imaginan todas las noches así? Tengo las ojeras por el piso mirando sus periscopes, fotos y todo lo q se relacione con Luifana
¡Maldita sea! Ojalá tuviera más tiempo, así podría ver y hacer todo lo que quisiera.
Te consegui las 3 mujeres que estabas buscando para hacer el cuarteto mano.  
Y se dio cuenta que no lo tengo agregado
 "mantener la estabilidad de los precios,  mantener el poder adquisitivo de la moneda, esto impacta otras variables" 
  digan donde y lo.armamos
Un Commodore 64 de hace 30 años es el corazón de este taller 
 —Lo he hecho tan rápido como lo he visto.
Descargues de nuevo Netflix ( a pesar que pone mi teléfono pesado) sólo para ver la entrevista de Chelsea a 
Me llego a encontar a ese negro en liar y lo mato
todo al pedo la concha de la lora :(
Un hombre llega a su casa y su mujer le dice desesperada:   :D
 Lo comento porque, osea, a mí me gusta escuchar cosas útiles mientras dibujo (eso o música). Pero perdí más tiempo buscando
Nos iremos todos a dormir y Beal seguirá en el baño.
¿Cómo es que te amo así? ¡Con todo el pensamiento! Como lograste entrar así sin preguntar, robándote el momento..
Esto es maltrato cibernético 
 Yo el otro día fui y también rebote la cosa que termine pasando porque lo hable al gordo culiado que no me quería dejar pasar+
Le hablaría pero ya me siento una molestia
Marico, ¿por qué? ¿Por qué? Yo sé que  puedes, pero... ¿Por qué?
Me dijo que yo estaba loca y yo le dije que ella estaba enferma y me fui a la verga
Pude encontrarba mas bella, peri no mejor.
 locura porq asi trata diosdi a los opositores qesta dispuesto a fusilar..pobre aquel q tiene odio en su corazon a un niño
hoy iba a ser el día, pero la cagaron banderaaaaaaa.
Nunca más. Lo juro por Dios
Annalisse es lo máximo 
Pronto acabaré, pero quiero mi beso.
Ya todo se acabo falsa tu vida de mentiras...
 solo por q vos me lo pediste
1.618 Ay, en la madre, no te ubico, pero no me des UF, te pondré más atención.
  esto es lo que pasa cuando sacas a pasear a tus perros y al final acabas haciendo bastan… 
Me mueero hoy de sueño
Lo mejor es que sigue lloviendo...
Lo peor es que no lo engancho 🙄
Qué ironía que la gente que más tiene cola que le pisen, es la que más te juzga y todavía con la mano en la cintura..🤔
Qué le han hecho a Calíope.
Cuando te estás ahogando, cualquier tabla que te encuentres es una ayuda, pero no es la salvación. Hay que juntar muchas tablas.
Es Increíble que figuras como Maximiliano o Iturbide, se sintieran más responsables por el futuro mexicano que muchos políticos actuales.
 creo que jamas te lo dicen porque aun sigues muy flaca
Por primera vez en mucho tiempo, mi cerebro le ganó a mi corazón, ja.
En dos horas descanse más de lo que pude descansar en una semana
Estuve todo el día mirando la serie y como que necesito ver otra cosa, que no sea asesinatos y gente loca
Y yo acá preocupado porque no sé si mañana es día sin moto o no... 
Comparamos las q le gustan conmigo y es como poner una flor al lado de un pedazo de mierda bai, me deprimí.
"Usted es una hija de puta"
- He ahí el ultimo poema que le escribí, muy poco para lo que yo sentía, pero mucho más de lo que ella merecía.
Es un amigo mas para mi
Miedo? Miedo es que se valla la luz en la noche,este lloviendo y comience a tronar eso si da miedo
..la teoría de vivir sola en una isla..cada vez se refuerza mas..así nadie la pasaría mal..
Jajaja soy lo menos :/
 

*se le llena el apto de tuiteras*
Quiero decirte que tal vez no pueda darte lo mejor del mundo pero si lo mejor de mi.
Todo va a salir bien, pensando en positivo siempre
lo mas triste de estar triste es pensar que perdiste lo que perdiste porque no lo mantuviste
Pero nos atamos al mundo bajo esquemas, leyes, sociedades, modos y las naturalizamos. Las ataduras nos mantienen en la tierra.
Valió la pena esperar...
Hoy te tengo a mi lado y prometo nunca dejarte ir..
Solo quiero arreglar esto y poder seguir, por qué es tan difícil? Qué intentas?
 es que usted no le teme a la muerte
Miles despiden al expresidente israelí Shimon Peres: El funeral del estadista se realizará este viernes en Je... 
Dale rt y gánate un par de entradas para este miércoles 
me quiero tirar acido en los ojos porque tengo que ir dentro de 4 horas a educacion fisica
Extraño las salidas con anto,clau y brendi!
hoy tuve que soportarla con esa cara de orto que tiene, piensa que le quiero quitar ese bicho que hace llamar novio jaja pero por favor
 es lo mismo van a perder
 no. Pq yo lo digo
Nos vemos este viernes 07 de octubre en el 
ibizaclubla.oficial ibiza_la… 
 -Sigo haciéndolo, pero esta vez hago que el agua vibre, para que le guste un poco más. La beso en el cuello-
A lo mejor el lunes me quitan ya de PMAR. En verdad ni se para qué me meten allí, que no soy tonta xd.
Ahorita lo que estoy es cansado.
No vuelvo a hacer ese tipo de bromas
 siiiii, lo tienes???
Alfinnnn me agarró sueño
 Está claro que sí el PSOE permite a Rajoy se acabó el PSOE. Más de lo que se está acabando
  Ya era hora de escuchar a SAOM!! lo espero con ansias!!! Buena vibra may!!!
Le deseo toda la felicidad del mundo, pero que no me la refriegue, es lo unico que le pedí
A mi ni me dan ganas de ir al gym por que nunca tengo dinero.
Eso lo quiero ver.... 
 Al momento de querer hacer la compra no aparece la opción de pago mediante transferencia electrónica, ya no aplica?
Una verguenzaaaa, pero yo estaba felix
Uno más falso que el otro,manejenlo!
  Vai pegar o amigo bjs
 Xrfa proponele a iva q sean novios, yo creo q ella si quiere y también voy a faltar al colegio para poder verlos a los 2 mañana!!
Crees en el mas alla? — Sí, de hecho trabajo mucho con personas que se qued... 
 Ha salido de Japón pero para NOA solo
Somos eternamente apartados tay
Lo extraño pero es mejor seguir como estamos
 JAAJJAAJAJAJAJAJA lo k se be no c pregunta
00:25 cuando no tienes sueño... 🙃🙂 
   Nos amanecía todos los días y mis ojeras llegaron a ser verder azuladas pero yo feliz de las risas k nos daban
 No mi ciela, toco conformarse con Denis, el otro ya no puede ni gritar JAJA.
Che para los que le rompen las pelotas al compa, CO... — Ya fuee, compaa yqc yo no jodo a nadie para que ven... 
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - León Larregui - Brillas).
No se olviden  de PR que  va a estar en Social.Ize este 22 de octubre!! No se olviden de ir!! Jaime ven a Peru!!
Comparto totalmente la indignación que siente  y toda la mesa de  . Da vergüenza y asco te… 
hoy voy a ver a twenty one pilots pero desearia que roxana estuviera conmigo :(
“Era jodidamente frío. Pero también tan jodidamente cálido. Era jodidamente impredecible. Jamás sabías...” 
Si pisar el último número al subirte a un elevador, no es lo primero que quieres hacer; no podemos ser amigos.
 ya está todo más que planeado, olvídense que la voy a dejar ir lmao de mi lado no se va a ir.
 lo tengo que aceptar, te extraño
Sonrisa o cuerpo de una piba — si tiene un re ojete pero cuando se rie le falta un... 
Aquí estamos !! Grabando la gran serie la academia!! Súper motivado con este proyecto como… 
Se(? Es joven, se le hizo fácil JAJAJAJAJA 
   eso se lo he escuchado a mas de una
Le hablo mmmm?
 TE LO FACCIO ARRIVARE PRIMA ANCHE SULLA LUNA PERÒ SEGUIMI
Yo no necesito Google, ya tengo a mi chica q lo sabe todo 
;D 
Tú me permites entablar conversación contigo,
Te tengo en mi imaginación 
Lo que tienes ahí, es para ti
Es enfermante tener esta duda
Y a las horas uno se queda reflexionando en ¿Para qué carajos le hable?
Mañana voy a tener que limpiar toda mi casa
 si mueres envenenado, que no me culpen. ―Le da más.―
Ohhhh ahora la he visto Nena, perdona ayer estaba más que saturado de notis, la cuento...
Nº121 me encanta 
 lo lamento....no funcionará 
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Le pegué el dedo a la plancha coño e la madreeee
    Castigo al corrupto y devolución de lo robado!!!!!. Punto.
Esta peor que yo tiene una critica para todo
Merezco tener un título en valer verga
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  280  º
Lo mismo decía Pinocho!! 
JAJAJAJAJAJA otro error me acaba de hacer la noche.
Es difícil luchar contra los demás, pero lo es aún más luchar contra ti mismo.
"que sea lo que Dios quiera me la rifo"
Hoy en : FGE encontró a Zuri, pero la zona "está muy calinete" para ir por ella   
Y lo que vales 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  280  º
Dios me muero de sueño y la cama no me deja levantarme.
Que tu única afición sea ver Gran hermano lo dice todo de ti, no has alcanzado el nivel para pasar de educación infantil  
    que maravilla, esta noche todo nos salió perfecto
  en este momento deberian de dejarse de gastos suntuosos , como las cenas con lobina y vino importado de este marrano
Contestamos todo con Peter  
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  280  º
Dios tu guíame que hacer que no se que hacer.
  ya ni sabe que hacer para no perder a sus fans.... la que es ... es 
Estoy mal si le doy importancia a mi horóscopo? 🤔
voy a seducirte hasta tenerte en mi cama saca lo d sata ma y olvida lo d dama
Miles despiden al expresidente israelí Shimon Peres: El funeral del estadista se realizará este viernes en Je... 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  280  º
 estamos hablando de un escenario feliz donde lo que sobra es comodidad
-No se que hacer por vos? Solo quiero verte feliz! 
-Bueno arranca por no hincharme las bolas!
Cuando ya te quieres dormir pero ya quitaran mañana rebelde y te quieres acabar todos los capítulos que te faltan
Blackberry ya le puso fecha a la extinción de sus celulares con teclado físico - LaRepública.pe 
 cámara, ni las putas gracias, no te vuelvo a hacer nada
Es lo unico que me faltaba y no queria enfermarme y no me gusta ¡ndar asi enferma :/ por que ni disfruto cuando... 
Si cometiste un pequeño error corrígelo, pero si la cagaste mejor bórralo olvídalo
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  280  º
Cuando dejas olvidado tu  y viene tu hermano y te lo quita. 
Igual ni voy a ir,no se que me quejo jaja
Nissan diseña unas sillas para los que odian hacer cola.  
Vou tentar dormir o tédio e grande e todo mundo do wapp dormiu
¡Déjanos hacer un boceto de tu gemelo! 
 Deleitate con este pase 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  280  º
Qué ganas de no ir mañana a clases y dormir hasta tarde
Miles despiden al expresidente israelí Shimon Peres: El funeral del estadista se realizará este viernes en Je... 
Miles despiden al expresidente israelí Shimon Peres: El funeral del estadista se realizará este viernes en Je... 
 -enseguida sintió su calor y su piel se apaciguó pero no del todo, todavía era capaz de sentir dolor- ¿A tu aldea? -siseó- +
ÉMINIS: tu mente está continuamente viajando, de allí para acá, de acá para allá...¿Concentración? Si, pero cuando algo es
jajajajajajajajajajajajaja era vivaso el gil 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  280  º
Esto de llorar no le hace bien a mi gripa...
Q placer más lindo q tiene la vida cuando m saco el corpiño y lo tiro cuando m voy a dormir
"Un aplauso para los hombres que aún dan flores, dedican canciones, son detallistas y sólo aman a una mujer."
Y q esperábamos....!!!,sin lengua identitaria no tienen discurso.... 
 Alguien ayuden a generar estadística de este ejercicio para que no sea usado como vendetta política como acostumbran
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby!!! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
¿Que los de 16 puedan votar en la ónCDMX; neta? ¿Ya se les olvidó lo que hicieron muchos en sus boletas? 
soy yo o TSm no quiere jugar contra aurelion sol contra clg Remake y ahora también,mismo bug y no lo reparan imposible 
Miles despiden al expresidente israelí Shimon Peres: El funeral del estadista se realizará este viernes en Je... 
Científicos hallan lo que pudo ser la primer molécula de vida en la tierra ía 
Ahora que estamos hablando me di cuenta de lo que extrañaba al gordo
 ¡Pequeño “monstruo”! Este niñito violó 15 veces a su amiguito de 9 a�  
¿Y qué  se espera de una sociedad medicalizada, desinformada sanitariamente, sin capacidad de resiliencia y del "pa… 
Miles despiden al expresidente israelí Shimon Peres: El funeral del estadista se realizará este viernes en Je... 
 eso debe de estar en el 5 sueño
Estoy tan casada. Alejarme de todo lo que me hace mal. Sí, por favor.
No te extraño a ti, nos extraño a los dos juntos.
siempre a su servicio ahre 
extraño que me diga cosas lindas en frente mío
A esta hora podría ir y tatuarme.
Los 10 países con más progreso social -  
Es todo un tema cuando sonríe...
 eso trato de hacer,pero me suena el celular por que te pones a darle me gusta a todo a esta hora camila mugrosademierda te quiero
Extraño a   :( I Love
Pero si soy una campeona en ser la gila más grande
todo es extraño siempre, pero quiero creer que  buen chiste
por dios a quien se le ocurrió ponernos contra-turno los viernes lpm
Los 5 autos clásicos más extraños (VIDEO)  
Adara dice que   era la mas sosa de GH16 y cuando ella entro me recordo a carolina jajajaja 
o sea no tengo tiempo para terminarlo porque si me enfoco en este no hago otros 2 🙃
Estados Unidos y Europa lo saben: AMLO puede ganar en 2018 
Ahora sé que no estoy sólo con ésta mentalidad 
 quería que volviera  pero ni hablar...
Ericsson España planea despedir este año a 350 trabajadores:  
estaria en el re 5to sueño ya pero asi no puedo
 porque la calle toltecas por donde pasa el mexicable la repavimentaste 2 veces en menos de un año y seguimos mal
esa gente que dice que hay una frase de los simpson para todo no conoce el poder de amigas y rivales
El pelotudo de israel hace tres meses que me está diciendo que va a ir a Dover y no aparece nunca
El Tiempo: Miles despiden al expresidente israelí Shimon Peres: El funeral del estadista se realizará este vi... 
 según él, ya pagó... Le creen?
Ni en pedo, háblame vos — Pero no se quien sos jaja 
confesion de jose1: hoy le confesé a doli lo que no le había dicho nunca
Este año se egresan todos los lindos del Socorro
Evo Morales se plantea aprobar este año nueva ley para la hoja de coca Yahoo Finanzas España La Paz, 28 sep (EFE).-… 
Yo no estoy de acuerdo pero es lo que toca, hay que ir a muerte a por Adara, es la única opción.
Ya es un poco tarde pero no tengo sueño..
   corrijaaan el informe del juez no dice nada del BESO QUE FUE X LO QUE LO DISQUE SACO INFORMEN BIEN!!!
Lo mejor que puedes sentir es querer llorar de tanta risa. 🙃🙂
se escuchaban unas voces y se apago todo y se prendió de nuevo
 tú  entraste en mi vida sin permiso con una mirada! Bastó simplemente una pataleta en un MCDonalds para saber que jamás me iría
Hablo de que si golpeo a un hombre no le hago nada PERO esto no me da derecho a golpearlo PERO esto no le da derecho a devolverme el golpe.
Como no enamorarse  de la piba  si  le decis sale u... — jajajjajaj Ahi va mejor, igual una vez me rechazaro... 
Me enfiesto todo y no me concentro una mierda jajajaja batí en mi resumen no+ te digo
Amores que vienen y van, los que fueron pero estan, pedacitos de quien soy.
El tiempo se va muy lejos atras, y ahora estoy y tambien soy el hombre q busca una razon, para vivir para decir q hoy te quiero cada día más
 quisiera decir lo mismo
 ¿Quién decidió que uno debería de sentirse mal por eso? Jamás lo he entendido, aún cuando yo me sentía mal.
Si yo llego a tener un novio que no me consienta, metanme un coñazo
 gracias! Lo que hay ahora es todo lo que habrá hoy o faltan artículos por subir?
olviden mis viajes a guatemala, san critstobal y tulum, lo mejor que me pasó este año es dogspotting
me quede dormida dos horas y paso de todo
Que porqueria comenzar a dudar de todo hasta de mi :(
 Me cuentas que le compras para copiarme que yo tengo más plazo.
Me gustó un video de  de   Consultando al Oráculo de Apolo - Los Rituales me hacen Daño?
Las mejores tecnologías en los autos que más queremos probar -  
 y si no le habla de vos?
Un dia soñé que me lo chupaban en un bus del SiTP solo :3
  Al César lo que es del César. Pobre papel del actor convertido en CONSTITUYENTE!! De verdad entiende su responsabilidad??
Vale que sea viernes, pero el examen de filo no me lo quita nadie
Escorts, Una Semana En París., Por sólo 0,75 euros. Una hist  via   ña
"Ella me mira y yo la miro, no hace falta na'..." 

No s jueves, pero TBT!
A veces me pregunto: ¿cómo podré sobrevivir en la vida laboral sin hacer tonterías con mis amiguitos? :(
La concesión de las Medallas de Oro de la Provincia de 2016, a pleno para su aprobación este viernes 
Nada que pueda perder, nada que no pueda hacer.
Si Agustín, colgate lo que quieras dale
Me: ay pero qué ojeras horribles las que tengo 
Also me: *se queda despierta hasta la madrugada*
 ve lo meritate, altroché
no quiero verte mas! sera asi mi ceguera?
   y sabes fe algún otro país o estado que los haya registrado ? YO NO
 :Problemas con tu pc o impresora? Service de impresora y PC, RECARGAS DE TONER Y CARTUCHOS en òrdoba Capital tel: 5891068…
Estos corpiños de mierda que se le salen los aros y te hacen acupuntura en el pecho
hoy la vieja que me da español nos encargo como 12 actividades, o sea, TUVISTE DOS 2 MESES PARA QUE LAS HICIÉRAMOS PERO NO VIEJA EASTUOPIDA
 anda rata "mañana tengo clases no puedo" que excusa mas madre
Qué daño os ha hecho haber leído poco, rápido y mal. En general.
No es lo mismo sin mi piercing.
Cordero critica y critica a lo muppet pero no aporta nada, lo cual no sé si es bueno o malo.  
Quien hace lo que le apasi, a, nunca tendra trabajo.
Es mas facil decirle a dtros que estas bien... Q|e explicar las razones por las que estas mal.
No saben como de nota la falta de interés, pueden finjarla, pero no hay con que darle
Es bien complicado cuando de lo que estás enamorado es de una canción.
 pero cachai cuando las niñas se ponen de gatito y se sacaban selfies pokemones
RT TipsKids: Recuerda: Educar a un niño para que hable más de un idioma requiere cierto esfuerzo.
Cómo una conversación de 10min te puede hacer daño por horas/días... Y me toca madrugar y yo aquí. 🙄
 soy tú pero en chido
 Sarro o dia todo
El único bae en mi vida creo que sería zayn, o shawn no se. Que gran duda
 jajaja será más del paso a desnivel de Mixco o igual, que exceso!!!
Publicó esta burlesca foto racista sobre una ministra y ahora lo paga así  
Cordialmente invitados a asistir al reconocimiento que  le harán a mis estudiantes de la Sede del Atlántico de la… 
Vamos a ser compañeras de camiseta, que goals todo o.O 
ahajaja fucking bitch “: Ya van dos cosas que me hacen pensar si la persona es lúser o tiene aborregamiento profundo. ”
Me estoy enganchando con una serie de Netflix a esta altura del año tapado de parciales y se va a pudrir todo literal
Ericsson España planea despedir este año a 350 trabajadores:  
Volveras pero se que nada podra ser igual que ayer
No me equivoqué, así lo escribí, "tostao". &gt;&lt;
mi iphone me dice que ya me vaya a dormir y yo con el corazón roto le digo que not today
le dije mona a dana en el buen sentido y casi me mata a palo
 jajajaja basta por favor jajaja, siempre me haces reír jaa cuando este de mal humor te voy a llamar así me contas unos chistes
Me gusta verte conteta, pero me asustas (?) 
Obituarios del 30 de septiembre: Lucas Thomas Triviño Haz
Su esposa Ángela María Guerrero Mortola de Triviño;... 
ya sé cuales son tus intenciones pero te va a salir el tiro por la culata.
Obituarios del 30 de septiembre: Lucas Thomas Triviño Haz
Su esposa Ángela María Guerrero Mortola de Triviño;... 
Me parece estúpido cuando intentan chancearme porque ajá acaso no se nota que tengo novio? Lo publico todos los días, dejen la ladilla
A pesar de todo siempre te voy a querer.
Sufrí cuando el del uber le cambió a la canción de Bon Jovi. Escuché mi corazón quebrándose.
sigo sin poder recuperar mi antiguo celular si alguien tienen a un buen tecnico dicen que es la tarjeta logica
Pollo es y seguira siendo mi futbolista favorito, no puedo describir lo mucho que confio en su carrera como futbolista, es enorme!
Bastante aburrida estoy, por lo menos que se largue a llover, truene y se caiga el cielo, pls!!!
El término «interfaz» es de género femenino. Lo correcto es «la interfaz».
 noo las caritass jajajaja lo que te kiero mi enano :3
Espero que no eliminen a Aurelion Sol para todo el campeonato;para un personaje "nuevo" que puede usarse...Esperemos que sea cosa de la skin
11:14 El destino no es cuestión de casualidad, sino de elección. No es algo a lo que se deba esperar, sino algo a conseguir.
Al que me desee el mal yo le deseo lo mejor y que dios lo bendiga.
RT TipsKids: Los beneficios del libro para los niños son muchos y para toda la vida. Lleva al niño a querer leer y adentrarse en el mundo d…
Ya le dije lo que tanto guardaba, un peso menos.
Siento que siento una y mil veces que nada es lo que parece
Son pequeñas victorias, por que pensas que ella lo ... — No me metan en quilombo, pero si, fuimos mas que dos. 
Este es el 'unboxing' oficial de las PlayStation VR
                                     
                       … 

en el  debe servir para cerrar esa etapa de 40 años de franquismo sin Franco, ese engaño. Toca refundar el partido.
Qué entendemos por energía extrema:   
5.000 personas de Guayas irán a cita de AP: Más de nueve mil simpatizantes de Alianza PAIS de las provincias ... 
Pink floyd se me hace lo mas chairo del mundo
Reciem llego a casa, con las personas q trabaje en todo el dia no las quiero ver mas por un mes
 jajjaajjajajajajajajaja me hiciste L A N O C H E con ese tweets
cuando has bebido mucho pero debes ir al baño
Obituarios del 30 de septiembre: Lucas Thomas Triviño Haz
Su esposa Ángela María Guerrero Mortola de Triviño;... 
me cago en todo joder que puto sueño
 jajajaja no te hagas ideas🙄 asi me lo dio el juego
No eres el sol, pero tu ausencia congela mi ser.
 Aqu. te dejo unaisuper cancion de otro mundo! 
Nose como hacer sin ti.
  tamil lo chusava?
No te quieren por lo que vales sino por lo que le puedes ofrecer
Yo creo que sí lo notó JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAKSKKSAJAJAJAJAAJAJJAJAJA
Una carajita que se la da de seria con un chamo allí que me importa y ajá no lo es así es mejor que se relaje jajaj… 
el punto es que mientras yo iba con una amiga he dicho en voz alta: JOOO LO HE CONFUNDIDO CON OTRO PENDEJO NA MAMES NO ME ACUERDO QUIEN ES
Me estoy cagando de frío no , re cagando de frío acá sentada
Ay, gaaas la gente lambona con todo el que se les aparece por el frente, gasgasgasgas
MACRI lacayo no representa la voluntad del pueblo sólo los intereses de los ricos igual k Miguel Huerta Martín y Se… 
 tira o olho arrombado
Piro de risa viendo las respuestas de este loco firme
Espero poder ir una fecha más sin pagar porque no tengo ganas de ir la verdad
No importa cuanto lo intentes siempre alfinal baldra la pena
Ericsson España planea despedir este año a 350 trabajadores:  
He dormido poquísimo, pero ayer me lo pasé tan bien con vosotros que repetiría todas las noches. 
Ese video me motivo a seguir votando con todo (igual lo iba a seguir haciendo) 
Le quise dar fav a una cuenta que no sigo y luego vi la fecha y es un tuit mas viejo que yo
Bueno yo por lo menos no me hice nada jajaja
Estoy tan aburrido y con sueño que hasta hice mi ronda nocturna por Fotech en la pega
Yo ya te hablé y lo intenté, ya es tu problema lo que pase después.
 ASPETTO SOLO LE ALTRE CANZONI
Esta mira pone frases de canciónes en sus fotos y estan escritas para el orto. Mi amor por lo menos busca la letra antes de publicar la foto
 el constituyente  de Morena en serio comprende lo que dice ? Yo lo dudo.
Ahora todo concuerda 🤔
Gracias a stalkear me di cuenta de todo
Cuando no soporto a nadie qué bonita es esa gente que me aguanta todo
Si amaste y no ye auuron... si fingieron quererte y te enganaron... no culpes al am.r que asi lo quiso...
 Tenés mi número mamita, cuando te saludo me hubieses dicho y iba, pero no si le dijiste a doña ella se olvida de todo aj
Hazlo todo en nombre del amor.
De verdad que por unas malas personas que lastiman a las chicas nos quitan las esperanzas de poder darles un abrazo
Estoy pensando seriamente en ir a el examen de la UAG
"Que en paz descanse", aunque seguramente no habrá paz que descanse en su alma:   
 hoy es el cumpleaños de  felicitala no le falles porfi! x4
Buenos días mundo.
Te amo vida, te amo como a lo primero y a lo último. Te amo en el todo y en la nada.... 
El papá de todos nosotros en el CRAE estuvo de cumpleaños y sus hijos lo celebramos de esta manera!! 󾮚󾮚󾮚... 
A veces hay que tener una lucha a muerte con el dolor para sacar a alguien del corazón.
A veces hay que tener una lucha a muerte con el dolor para sacar a alguien del corazón.
A veces hay que tener una lucha a muerte con el dolor para sacar a alguien del corazón.
Le ofrecí mi apoyo y me mando a la verga... y mi dignidad? 
Ojala yo también pueda. 
"Tus mambos son mis mambos" lo mas caoticamente lindo que me dijeron en el dia y nada mas y nada menos, vino de el.Que hermoso es amar(lo)
Peor es tener de socia a una turra naiu — Y si 
Y de todas las sonrisas deel mundo, la única que quería ver, era la tuya, xq verte bieen siempre es lo q quiero!
  coge con un vago y después eructa y se refiere a sus amigos como 'lo vago' para eliminar todo lo otro.
Bueno ya acabé de piratear mi tarea ya sé que lo bueno casi no se cuenta pero cuenta mucho
que si fuera posible lo pusiera en una cajita de cristal y lo cuidaria de todo mal
A veces hay que tener una lucha a muerte con el dolor para sacar a alguien del corazón.
A veces hay que tener una lucha a muerte con el dolor para sacar a alguien del corazón.
 que te sentis tocada vos ?  dioss lo qus tiene que aguantar uno jajajajaja
Escucha El Peor Grupo del Mundo de Sidonie en . ... Toda una declaración de lo que es ser fan 
 pero has dormido ocho horas y media tío los goles
Se van a ir al infierno jajajajajja 
 Dejé de trabajar a principios de este mes. Ahora estoy apuntada en el paro y dentro de poco me sacaré el carnet.
 esa yahaira c la sabe de todas todas por interesada le pasa eso 
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby!!! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
Aquel cumpleaños de Fío, que tiempos jaja
Me cague de bronca al ver que la minita le pone me gusta a todo lo que el publica!  Osea pendeja no te va a dar bolaa!
No le pienso contestar, que me agarra de boluda el idiota este! Chupame la cajeta infeliz.
No volveras
Me lo dicen las palabras diferentes,
Actitudes lejanas,
Lo que no conocía de tus ojos,
Lo que huye y que antes me acechaba...
Que bien se siente caer y sentir el mundo en tu espalda y tener una mano que te ayuda a sobrellevar todo...
Qué vacío está esto
 quien en su sano juicio , va a querer ir , a la CDMaspoesiqueleyesX  Bye Bye chilangos .
  siii un gran sustoooo  que me rehusaba a aceptarlo jaja lo bueno es que hay victoria x muchooo mas 
Eres mi inspiración, mi mas bonita melodía. 23
Más peligroso que  es el Pseudogoku de Dragonball Evolution.
Ha vuelto, y sólo el Doctor puede detenerlo 
igual qué onda a quién bosta se le ocurre poner EXACTAMENTE debajo de la imagen del reto la otra con la resolución manga de pelotudos
Ericsson España planea despedir este año a 350 trabajadores:  
Esto me hace acordar mucho el ask, la mayoria de las preguntas eran sobre drogas o cosas reeeee sarpado jajajajaj
  Ha salido de Japón pero para NOA solo
Somos eternamente apartados yay
 bueno pero despacio que soy fragil
Desperté, dónde está el sueño?
volvería el tiempo al 2013 mas o menos cuando habían joditas en los centros comunitarios?, bueno ahí, que tiempos
 creo q necesito un consejo de una persona q si lo ha logrado para verlo de mejor perspectiva :D feliz noche Ilsita allí plaricamos
1/2
Lo he leído por ahí.
Llego un partido que quiere instaurar medios que controlen a los políticos y... empieza la limpieza general
Lo necesito
Ya tengo que hacer algo
Me voy ya al colegio lo único bueno es que hoy es VIERNES :D
Lo vigila en secreto, pero no quiere saber nada de él...
Que lindo es saber que mañana juega  

Dejemos todo en la cancha
Los martirios de Colón vuelve al Teresa Carreño -  
los hermanos gente eu cheguei no fundo do poço adeus
Para la persona que me hace mucha falta pero pronto la voy a ver
 siempre lo mismo
Se pueden ir bien a la re concha de su mamita a todas las agencias de San Justo que ninguna tenia un maldito protector para mi celular!
Por culpa de Bjergsen no podemos tener champs lindos como Aurelion Sol PORQUE RIOT NO SIRVE PARA ARREGLARLE LOS BUGS
Me cae súper mal la gente lo lambona
 fundación... Ayudemos a el apoyo de la niñez y juventud ... Viralicemos la educación... 
Después todo se volvió monotonía, luego tantas mentiras que ya ni tú te las creías.
Cuanto mas queres caer bien a alguien mas gil quedas, es la posta.
NOOOOOO!! YO QUERIA ACABAR DE VEEEER  y me lo sacan de   y se supone que 30 recien empiezaaa! :(
 Un nuevo año escolar empezó lleno de calidad para los estudiantes de la Patria … 
›Sus hijos son todo lo importante en su vida.
›Su amistad con Reese.
›Sam.
›Su primer beso fue Harry.
›La shippee/o con tres pjs de Mick.
Porque no estas mas en img? — Por un par de cosas, nada malo igual, sigo yendo si... 
Al fin nos estamos dejando ir.
Voto por ño de  para q´ suba en la lista del      
Es re lindo que te chupe un huevo lo que opinen los demás, firme
222 lo tenes loco a mi hermano vofi
« lo contó. 

Entró a la habitación rodeada de magnificencia, ataviada en un ceñido vestido de oscuro azul, manga hasta las muñecas y un »
A votar este 2 de octubre!!
 Estudiaron geografía?? Saben en qué zona del mundo estamos y lo difícil que de hecho es que haya nieve incluso?
...te regalo mi abrazo aunque no ME quieras o no LO quieras tener. 
A las 10 Christian. Tengo un horario, lo sabes. De pronto mas adelante puede ser mar tarde. Así que no bebas, no ll… 
Este Viernes 30 De Septiembre Llega  Con Todos Sus Éxitos A  En… 
RT EresReflexivo: Sólo hay una fuerza motriz: el deseo. (Aristóteles)
 jajaja no hace falta que te diga que me muero por tener algo contigo,yesqueno te hasdado cuenta d lo mucho q me cuestasertam
 uff tu no sabes los bloqueos q las DAMAS trniamos q hacer con ghvip  verdad
 Sigueme en mi facebookOFFICIAL REALG4LIFE Baby! todo lo nuevo lo encontraras aqui att:Ñengo Flow 
 bueno vamos a uno pero no así 🙄🙄🙄
Si tuvieran una sex shop, ¿qué nombre le pondrían?
Por eso lo hago jajajaja me fui a dormir suerte papa — Jajajajajajaja sos Santis oh 
"Humildad: el valor más hermoso del ser humano, pero también el más escaso."
 Busquen el elefante que ahí está .y quien mató a Alvaro Gomez Hurtado?y este no es crimen de lesa humanidad.
me espera otro día por vivir sin ti...
  desafío a lo que signifique haber quedado profundamente dormida, al igual que compu,y hora detenida será oír podcast mañana
Si hubo unf vez de tradicion, van a ver mas oportunidddes.
 lo que te ibas a poner para hoy🤓 te verías increíblemente formal 
Tengo ganas de escuchar kaleth pero no tengo nada de musica en la memoria
NO GASTE SALiBA  NO LE VAN A ENTENDR  LA  TiENE LA OPORTUNiDAD Y OBLiGACiON D CORREGiR ViEJOS ERRORES
RT TipsKids: Los beneficios del libro para los niños son muchos y para toda la vida. Lleva al niño a querer leer y adentrarse en el mundo d…
Y según esto, MiA vio el mensaje que le envié por su cumple ahshdhshsjshs
RT Ejercitandote: Sudar no significa perder grasa. Si eres de esos que se pone 4 sueteres para sudar mas y luego entra al sauna... Pierdes …
 se repetira mas veces no? Xq aunq sea muy callaita a mi me gusta mas un cachondeo q a un niño un caramelo jajajajaja
  vamos a tener un husky. Shhh
Fume uno y quede como para sincharla hasta las 4 firme, re bobo quede pero corte nose me levanto pum pa arriba quede jajaja golazo viejo
Quienes son lo de tu instituto que le dabas y no lo... — Supongo que la mayoría estarán en grados  
Wbona lo revente vale, ojala yo pudiera decir lo mismo :( jajajah 
Creo que soy la única a la que le cae especialmente mal este chaval 
A veces me causa conflicto pensar que todos mis amigos ya se graduaron o están por graduarse y yo me gradúo hasta diciembre de 2017.
 yo vi una que nos sacamos pero no se si estaba mica ahora la busco de nuevo sino es otra
 Santander A mi que la subasta fuera verde me parecia raro, tambien creo que mas de un 1% hoy es un castigo...
Futbol? El Futbol Es Algo Mas que un Deporte, el Futbol es la Vida, Una Pasión, Una Alegria, Un Sentimiento, Y Estoy Orgulloso de Aplicarlo.
Tengo sueño y me fui a dormir a las 22:30. QUE MÁS QUIEREN QUE HAGA
 se reconoce la pluralidad pero por que en este país es tan complejo llegar a un acuerdo para un proyecto benéfico
Tu boquita y tú sonrisa se me antojan todo el dia
 solo existe una raza, la humana. Decir negro no es racismo sino los insultos posteriores en ese contexto. Paz en el mundo
Muy bonito despertarse a estas horas para escuchar como mi compañero de piso le castiga a su perra porque se ha hecho algo en la habitación
 puedo seguir amando con locura a  aunque este muy lejos
Por qué es tan idiota? Le preguntaron si fumaba mar... — Estúpida usted. Si respondo que no me gusta fumar e... 
Yo hago lo mismo y ay
No tengo sueño literalmente entonces puse  y estoy escuchando música  
  Por uno que piensa de esa manera hay millones que sentimos el sufrimiento de los mas indefensos ,..
 Ya puestos, que vayan a clase sólo cuando no tengan nada mejor que hacer.
Perdonar quizás nos haga parecer débiles, pero somos aún más débiles cuando tenemos ira, odio y venganza.
 jajajaja solo es decir bebe, relax
Pregúntame o cuéntame algo!  
 Ese soy yo bebe. no agarre para otro lado
Hago todo mal
Lo peor es que uno que tengo tiene un ladrido tan de mierda, parece que le estan masticando el escroto cuando ladra
 aveces se que que soy molestosa pero lo hago porque te amo demaciado
Que a una mujer le guste el sexo y lo hable abiertamente, no implica que quiera acostarse con todo el mundo
 Jajajaja pero si achu... te veo al ratón
Voto por ño de  para q´ suba en la lista del       :
Me perdi todo lo primero de la LCS pero justo enganche la partida mas importante y apenas pongo sale un bugg
Vamos gaston sos un groso
El ser humano es el único animal capaz de emocionarse con un "Hola como estas" Esta bien, lo triste es que muchos lo toman como un negocio.
 Sí, y para que yo lo diga, es muy buena.
Hace un día perfecto para no ir a clase y beberse varios litros de cerveza.
Tenemos planes diferentes, pero tu sangre en mi mente por mis venas van sutilmente, disfrutan tanto quererte.
 porque ningún view o vistor se compara cuando tu me ves con tus ojos verdes limón (? '
Que sería pues de nosotros,sin la ayuda de lo que no existe ?P.V
Odio lo mal que me anda el teclado , lo juro
con consejos y ayuda desinteresada cuando no eran nadie pues ya ni me molesta, podrían dar un RT a estos nuevos vídeos, pero me da igual +
Extraño cuando me compraba ropa
  hola buenas noches se q es incomo pero quisiera saber donde podre emviar mi hoja de vida por correo espero su respuesta
Tiene el pelo rojo, fuma y le combina con los ojos(8'
Y me estoy por pasar llorando toda la noche y mañana todo el dia
aunque el auditorio no estaba sold out a mi parecer si gritamos mucho, y lo confirme con Normani y su sonrisa cuando platico con nosotros
Maldigo el día que le enseñé a Gonza a grabar las llamadas y mandarlas por audio por wpp!!!!!!
Mi TL lleno de tuits tristes que me recuerdan lo sola y devastada que estoy.
Mejor me lo guardo para cuando estemos listos; si es que lo estamos.
Yo y mi necesidad de ser sapísima en la práctica, que no era necesario llevarle las cosas listas a mi supervisor mañana pero yo me ofrecí.
Segunda vez que lo diré hoy: El burro hablando de orejas,el cuervo hablando de negros, pobres al parecer de verdad no se dan cuenta como son
 seh. Ya tengo sueño.
  si, yo tambien. no me gusta su forma de hablar de clara en este tema.. es normal?
 -Asintió con gran sorpresa al escuchar que la adversa sabia de la existencia de los shinigamis- En efecto,eso es lo que soy
Yo espero poder levantarme mañana para la uní
Este tipo de cosas me motivan cada vez mas
 gracias. Lo leeré con agrado.
Tan same que duele en lo más profundo de mi ser taciturno, levemente inspirado, deseoso por *se desmaya* 
Dos agujeros de cumbiancha de la ciudad mas pueblo del mundo. Que deprimentes somos los bahienses pongannos el domo de los simpson
A mi me tenes que decir las cosas en el momento y sin vueltas, sino me hago la re película :/
noce pero creo que vos estas chapita jajaja — Fua porque ? jaja  
Ponerte a pensar y darte cuenta lo mucho que cambiaron la cosas
  
- Le temes a Jax
- Yo, ella y eso
- Donde están el lápiz?
- Ola ke susto
- Mas alla de la llama
Saluditos :D &lt;3
extraño 3B
 apenas leí, deben estar ensayando muy duro ㅠㅠ
Le daré follow a ese chamo q me acaba de dar fav pq se llama como baesito
hoy lisandro me pegó en la cara y me puse a llorar y lo putee en el medio del salón fue tremendo como cuando me desmaye
" Le gustaba escribir cartas de amor, y fácilmente te enamorabas de su letra. Él era como de otra época."
Oigan en mi clase de diseño tengo que hacer una colección de 20 diseños inspirados en algo, diganme en que me puedo inspirar.
1 persona mas para conocer el nombre del primer ganador :o 
Ríe en la noche, y achina los ojos morochos mas lindos que vi.
 En realidad le conviene a TSM.
Porque no dejas pickear de nuevo el Sivir Karma.
  
  

Alexis Jahir Arzola Alvarado 

Odio este sentimiento
Antes de decir que NO, morite de amor cagon.
La verdad nunca pensé q tres idiotas me pudieran hacer sentir tan mal
 Te juro que es la canción más perfecta que he escuchado, no sé que pensaran los demás, pero a mi me encanta.
Mejor que no hable Bruno,calladito aporta mas 
Haré que luego pase, elv todo
“Los ojos del mundo lo están observando”: Roger Waters a EPN (Mensaje, video y fotos)  vía 
Y qué están haciendo para prevenirla? 
Creo que era para mi por lo del negocio pero se confundio de carita jaja
Los españoles, los europeos que más horas trabajamos pero menos producimos  
 ños :-)   
« que terminara mi cabello y ella se fue. No ha regresado en todo lo que queda de la noche y nuestro excelso líder, mi decapitador, »
Están tdos en el baile o durmiendo
  entonces por 4to año consecutivo no veré el medio tiempo del Súper Bowl
Mirar es una cosa.
Que me mires tú es otro verbo diferente.
Tô esperando o famigerado sono
Ni con todo el photoshop del mundo se le endereza el ojo
hice todo el trabajo y no me dí cuenta JAJAJAJA
 yo soy mucho más de lo que te imaginas suripantaa
Mis amigos son los mejores de todo el puto mundo
   no se como hacer un gif pero por eso puse fotos y solo modifique lo de una textura con animaciones
 De a poco vamos arreglando el daño que hizo el peronismo a nuestro país. Que nos sirva para aprender. 🇦🇷🇦🇷🇦🇷
Bon día !!!!! Comienza otro día en este mundo lleno de gilipollas .... Bueno por lo mwnos es viernes
Y yo sintiéndome mal a lo imbécil, 'nombre si les digo que para cagarla y ser estúpida no se estudia...
Ya me di cuenta que tengo un trauma con mis labios, creo que necesito ir al psicólogo.
Hoy me di cuenta cuanto daño le puede hacer un hombre celoso a una mujer sumamente enamorada.
Un re cabezazo a la pared le dio  vale jajaja
  Mientras  habla Vichir lo observa como si hablara en chino, "zapatero a sus zapatos"
le hablé a lau para contarle lo que estoy viendo, xq es una de las 3 cosas que tenemos en común
Es por que no tengo un sentra con reggaeton a todo volumen y mis playeras hollister pegaditas?:(
Yo vivo viendo recetas y compartiendo vainas de comida, pero lo mas triste de todo eso es que nunca las hago.
Sólo no bloquees a Jesús de tu vida, hermano. 
Sólo 2 palabras han marcado la mayor trolleada que he hecho en la grieta: Aurelion Support
Amiguiyo sólo hay uno , el que te escribe es un gil... Chau chau 🖑🖑
De tu cuerpo me hago dueño, así lo veo en mis sueños♪
 Lo veo legítimo. ~ 
Disfrútaloo. ~~
en verda lo son todos pero este &lt;3
ke?las dos cosas se puede hacer — En este caso vos fuiste por una sola cosa q a mi me... 
  unas alcabalas para hacer cola porque no sé que buscan, Y cuando están los ladrones reunido no atienden al llamado
 Pero como se contabiliza y aumenta algo que no reconoces. El primer paso es reconocer derechos, que no se condicionan por nada
“He sobrevivido a la tormenta y a las consecuencias de haberlo dado todo por alguien que no valía...” 
Hoy todo iba más o menos bien, ya estaba relajada, a punto de dormir y se me cayó mi taza de café en mi cama. Es lo peor que me ha pasado.
Quiero tu cuerpo, dame tus labios pero nunca me olvides
 pero pobre bebote, si no tubiera clase te iba a cuidar
Las enfermedades cardiovasculares suponen la primera causa de muerte en el mundo (Infografia) 

Lo bacán de salir un viernes es esa sensación de despertar un sábado,pal pico,pero saber que aún queda fin de semana.
Pirañas 3D ? O algo así... Sos malisima
Irán festeja la muerte de Peres y en el mundo árabe critican al canciller de Bahrein por su mensaje de condolencias

  estoy en el ruido clase no sabías ese lado mío.
Hice lo del patronus y me salio un gato. 

Siempre lo supe u_\\
2::30 algo mas profundo que paralisis de sueño..
 jaja Yo entre Una Vez Y Grite mucho jaja Y mi mama Me Dio un pellizco para Que me callara pero mas grite :c
Y ella sabe que lo va a ser
Mi vida se basa en ver vídeos de  y ver lo que tuitea.
Si las matematicas son exactas y Pitrgoras no miente, tu eres el chico mas guapo de todo el continvnte.
Juro que esta ceniza del volcán me va a dejar más ciega de lo que ya estoy. 
Creí que mi día no podía ir peor hasta que por accidente tomé pinol. Gracias vida
 no deben ser confiados, deben hacer una cosa a la vez de forma ordenada y metódica  
Espero le vaya bien a Lu
“Vivimos la más profunda revolución tecnológica en los medios” 
Cuando decis "nahh no quiero mas vino" 
 Los vas acumulando para cambiarlos por HG. Pero si no tienes suficientes corazones del personaje de la ruta, hello BE
Tarde, si si, muy tarde, prácticamente no hubo vídeo el jueves, pero como tu lo vas a ver, comparte a tope. 
 de todo te quejas
Saber apreciar la belleza y la bondad es una gran cualidad, pero también sirve el ser precavido por la naturaleza egoísta de la mara.
Para de decir giladas, yo hago que te creo... 
No entiendo esa magia, por suerte o por desgracia.
Me encanta encontrar gente que le encante Italia tanto como a mí.
Me voy a ir a dormir de una vez por todas .
Todo aburrido estoy el peor
Y si callo, lo haré en tu honor, porque hoy solo cabes tú en el vacío de mi silencio.
Me hace re quemar este chupa vergaa
JAJAJAJAJA  la que no le gustaba, que puto asco
Sólo los pulmones xd 
Me encanta lo que acaba de pasar, bien.
Estaba en el bus y hay un asiento vacío a mi lado 
Ha entrado un compañero de clase, y visto el
 pero tu corazón es cruel
 encima el inicio era TODO gente compartiendo vídeos, como no se me va a tildar si se reproducen 7 vídeos en simultáneo
 Estoy de acuerdo no debio darsele facultades en todo. Esperemos
 perdón por querer ir con mis abuelos
 hoy es el cumpleaños de  felicitala no le falles porfi! x7
Voy con unos playeros con suela de gel, puesta por mi, es la puta comodidad, pero a la vez me rozan en el dedo meñique
 Me alegro mazode, te mereces lo más mejorlols, voy a rezar por ti.
Tengo sueño.
Despues de todo siempre estoy ahí de mensa
Alguien que vaya sin prisa pero sin pausa.
Superen el disfraz de poker, ya lo hicieron miles.
Por cierto, no hay ningún sanitario/a precario en nuestro equipo: todos fijos, interinos o comisiones d servicio.
Siempre, hasta donde tu me lo permitas.
¿Como se hace un momento o qué? 🤔
le faltan horas a mis días
Te extraño
   menos esa o alguna otra q haga referencia a "matar o mandar al cajon". Eso no es folclore, es
Lo unico que quiero es ver otra vez esas sonrisitas que me solias mostrar antes alejito
 yo prefiero no tener pasta como antes y poder jugar a las cosas, tengo muchísimos pendientes.
   claro lo importante es lo que diga Alsina
  
Zapatero mató al PSOE.
Sanchez lo esta enterrando.
 guardarme 3 entradas que ya voy camino de  a buscar a , este viaje en Ave.
Con mi vecina tratando de no hacer ruido 
a esta hora te pegan mas chido las de bobby pulido
Retiro lo dicho, musica culera que ponen
PICANTE | La canción anti Boca que le encanta escuchar a Andrés D'Alessandro  
 quiero decir, cuando sale a hablar los cánones de belleza, apenas se habla de las modelos, de las empresas que las llevan a
 Escribir y mirar uno que otro anime gore o deprimente. . ., . . . y ¿A ti que te gusta hacer en tus tiempos libres?. .
“Hay personas o una en especifica que llega así de la nada y se convierte en una adicción mortal, el...” 
 Con este remedio casero   estoy muy seguro de que se sentira mejor.
Firme que ahora no le remo la conver a nadie
Ahora hay que ir viendo lo nuevo en  
alguien q le diga hasta mañana por mi¿
Después mañana voy a tener alto sueño
Cuando no quería ir a estudiar jajaja 
Estoy loco, lo necesario para disfrutar la vida.
pero tuitead cabrones
Conn quien? — Mira respuestas mas abajo y fijate :) 
Me da miedo ir hasta la cocina y tengo hambre.
  el cree que todos somos como el! No todos le siguen por una torta podrida
"Si corres, irás más rápido que caminando."
                                 Kevin Ortiz
 + lo clausuran, no es que no van a dejar entrar mas a menores en los bailes es por eso nomas
Tengo chance ah, cuando lo dejes al otro, — Jjajajajajaja ojala me dijeras quien sos 
de algo vamos a morir asi q arranquemos otro *_*
Nunca mas hablo del tema
o sea sí lo máximo roger waters y demás pero ya supérenlo... 
Mañana no pienso hacer nada en todo el día
Quiero hacer el curso de paramedico
 podriamos decir que es el compañerismo entre mujeres, quienes son las oprimidas del sistema.
 le corregía * negro cara de mi pijaaa
Y es que el mundo es tan extraño cuando tú quieres no te quiere nadie, cuando no quieres te adoran bastante.
Son todo lo que está bien en el mundo
"Y aunque eres invisible 
Pero a través de ti 
Y siendo intocable 
Yo te siento en mis sueños."
Happn dice que me cruze con ese flaco 75 veces, me esta siguiendo o esta abajo de mi cama si no ni idea
Tengo sustico por los resultados del domingo, ojalá salga todo bien
Lo mío con el tema de dormir es alucinante
Las pocas ganas de ir al instituto me consumirán algún día.
Valora lo que tienes, porque hay quien no tiene nada, no hablo de lo material, va mas allá de las miradas
Me desperté un poco mas llorando de lo asustada que estaba y no se porque pero q cosa horrible
 OOOSHE tranquila Vamo a Calmarno, todo esta bien, es solo la cara del niño jajajajajajajaja
 no sé quién eres pero estoy instantly enamorado
Anda saber a quien se lo dice.
Jamás en mi vida me había desvelado por hacer tarea, qué oso!
Frase del día que me ha hecho reír..."Tener un bebé es como hacerte un tatuaje en la cara. Más vale que lo pienses dos veces" eat pray love
me quedo de tu amor mas de un beso pendiente.
Quizá no era el momento, ni el destino... Solo el tiempo lo dirá.
 Y yo: Achaaa cachapera!!! anda a ejtudia'! y X's, me dio risa y al rato lo pense y me entristeció.
La Dra. quiere todo para el lun... 
sera borrar todo o que tengo cule pava
Estoy mas perdido qua un pez de viaje poreel desierto.
 Todo aquel tiene sus cosas y ademas el corazon esconde muchos secretos de muchas personas...por mucho que expresen, no del todo.
 te lo mereces. Por mala. Malaaa.
Mas sexo que tu hermana
 noo tenemos que ir a los cubículos a firmar un papel
 la flashe, pero el alto pija sos vos...
"hacer el amor" chaujajajajajahskjanajajJAJJ
y en las noches de quietud quise encontrar mi luz y al no poder buscar 
mi propia identidad pude comprender que yo ya había visto el horror
...aprender aprender... para emergencias, pasar corriente de un carro a otro...


Ese beal que está en el baño. 

Agarra la ducha y te limpias el trasero.
Que irónico que me celara con ciertas personas y en este momento se está metiendo con una de esas y le da casquillo a las demás mmmmm
Te celo, te chingo, mando mil mensajes, llamo 59 veces diario porque te amo, si me valieras verga ni lo hago. No estoy loca te amo, pendejo.
Que me tengo que levantar temprano 
Como quiero ir a bs as otra vezzz
Juro que te extraño.
Odio ver ropa , zapatos o bolsos tipo qe me gusta todo , pero no tengo ni para comprarme un chicle , onda das fiado(? Jajaj
Pero esta a favor de la narco paz en Colombia ese hijo de puta? 
 10 de tus sueños. 
Nos volveremos a ver, pero no a mirarnos
A pesar de todo, los días terminan bien.
Mira si soy buena persona que cuando mando a alguien a la mierda, al rato le mando un whatsapp para saber si ha llegao bien...
Bon dia
Todo en esta vida es cuestión de gustos, hasta tener buen o mal gusto: meta-gusto.
 y tú l nuestra, a cada meta le ponemos tu nombre, un ejemplo a seguir!!! Más tarde que pronto mi valen
HALLUDA no quiero ir al Salón bcoz YOUNG OTACOS pero admiro mil a esta señora :'(((( Qué hago? 
Tú serás para siempre lo más que quiero yo, Yo seré para ti     "UN TRISTE RECUERDO"
"Nadie me quiere"

-Yo cuando me están queriendo 20 pero no es el que me gusta.
Me gustó un video de  de   OTRO JUEGO QUE TERMINA EN .IO !! - Zlap.io | Fernanfloo
Extraño una re banda mis amistades:(
"Ella me mira y yo la miro, no hace falta na'..." 

No es jueves, pero TBT!
¡Sólo para las Mentes Despiertas está disponible!  Gracias a    ña
Si Shawn puede ir vestido siempre de negro, porque yo no puedo!?!?!?
Para llorar...entre elegir abstenerse con condiciones y hacer oposición, elige abstenerse sin nada porque despues d… 
No creo en dios mi familia es mi religión le rezo to los días antes que se vaya el sol
Y cuando no podía pensar, ahí estabas tu, para levantarme... O:) 
Ya me quería dormir, pero todo sea por ensamblar algo con el gran Octavarium :3 
Por qué a la gente no le gusta el alemán?
Si te enamoras de una alemana, dice la leyenda que también te enamoras de… 
  frase q empleaban los COSMOPALETOS a los q defendiamos a un Racing q le estaban asesinando.
Muchos ciudadanos sabiamos hace mucho tiempo que Sanchez iba a tener problemas, con los dinosaurios de su partido.… 
sólo vengo a decir que conocí a tøp y los veo en unas horas sm
"Hay vida más allá de los deberes, deberíamos dejar a los alumnos con ganas de ir a la escuela el día siguiente" 
 + el lo hizo por que seamos realistas  a todos nos gustaria probar un poco de eso o cualquier de esas.cosas, en pocas +
Hoy necesito hacer mía esta filosofía y ese buen humor de mi amigo y ejemplo . ¡Vamos allá!  
lo mas arrecho es que siempre me gusto, se lo dije y no me paro bolas :(
 mundo vacío
Me gusta hablar de mi hermanito, pero me cuesta tanto, porque termino llorando o mas mal de lo que estaba
RT TipsKids: Los beneficios del libro para los niños son muchos y para toda la vida. Lleva al niño a querer leer y adentrarse en el mundo d…
Este espejo inteligente te indica si necesitas ponerte en forma ía 
extraño a mis amigas
Se supone que estoy de vacaciones y la universidad sale con que debo pagar una supuesta cuota para poder optar por un cupo.
A mi mamá le pedí plata y me dijo "ahora trabajas así que podría ser un préstamo" no es boluda eh jajajjajja
Creer en lo que se hace
menos de 100 dias para año nuevo, wtf en que momento
 que honor, hermano! ¿Cuándo en Gye? Avísame para ir. Un abrazo.
 como decirle a mis padres k no pase el enarm y que seguiré siendo médico general.                  *google voy a tener suerte*
  acaba de convertirse en TT   Weeeee OS,lo merecéis Wapisimos… 
 India o Italia: ¿Dónde va más gente al fútbol?  
naaaa lo lindo que esss
Más hambre que sueño
Pero si tu quieres seremos amigos.
O sea la tipa pretende que le hagan un levantamiento topográfico cuando pida la dirección del local del centro que… 
Siempre me emociono con que sea mi cumpleaños y al final es la misma mierda de todos los años porque nunca lo festejo
 India o Italia: ¿Dónde va más gente al fútbol?  
Son muy lindos y agradecidos YASMILA AL 3002   
Vamos largar o famoso FODA-SE
 no, lo soñé parece.
RT ENCUESTADA: Imaginate el cagazo que se habrá pegado el primero al que le habló un loro.
Singles busca pareja o nna 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Este fue el mejor capitulo de Naruto Shippuden|Naruto
Tengas el audio o no la 27 es mia
Si eres nuevo en Twitter o quieres leer algo nuevo y te quieres reir mucho, sigue a ENCUESTADA 100% Recomendado.
De ser un chabon con nada de vergüenza a un loco que le da cosa de pedir hasta la hora
 but well~, es lo que hay no más, mi hermana aun no puede hacer muchos movimientos, así que no podía pedirle que ella lo hiciera
Lamentable pero la triste realidad 
 ¿Y eso qué quiere decir? ¿Que todos y todas tienen que ir con tacones y minifalda? Como ella.
Acá nadie vino a inventarte puterios pero date cuen... — Mira la verdad que si están cuando yo estoy mal,sie... 
… Pero si me provocan yo también sé jugarme la boca, qué te voy a contar. 
Me enamoré de Bellamy , en serio que lo amo
Que onda esa gente que cuando esta enojada o algo se acuesta a dormir ??? Esa paz interior te la robo
Amo cuando spotify me lee el pensamiento sobre las canciones que quiero escuchTHATS MY GIRL todo el tiempo
Que lindo que estén garch%#@ en tu oreja. Lpm los vecinos mas ninfomanos tengo yo
Cosas que uno supone o quiere suponer que te foralecen a largo plazo...
 eres aire que me lleva mas allá de las estrellas.
Si cuando ya sea mamá y sigo de ridícula por favor póngame un alto. No me lo permitan
Lo que sí aprendí, y además de alguien muy especial, es que nunca, y digo nunca, terminamos de conocer a una persona.
Oficialmente me jodí por completo el horario de sueño y estoy totalmente en modo nocturno, now what?
Nose donde habra mas rumba mañana si en medellin o en barranquilla🤔
Leí ese mensaje como 10 veces y no paro de sonreír habaksna
Creo que no supo valorar lo que podria haberle dado. GRACIAS INFINITAS.
leonoticias_: Lo último de Tim Burton llega a la cartelera para competir con Coixet y Pelé  
El Cialis en este caso no es para la disfunción eréctil sino para problemas cardíacos (recuerden que estamos muy MUY lejos de un hospital).
 Ahora escuchas: Artista o Banda: White Lies - Tema: Death - Por 
queda una semana, tengo que tener esa plata ya
Hace como 3 semanas no fumo voy bien pero en la q salgo olvidate
estoy tratando de ver Teen wolf pero seriesbang no me deja, mejor me duermo
necesito estar bien, volver a ser yo, la que se reia de todo sin importar nada. le ponia ánimo a todo, ahora todo me da igual
¿Vas a votar este próximo 6 de noviembre?      
 lo ganare
 Lo necesito.¿
Creo que un chico gusta de Zuma y re no. Tío, es mío, de mi propiedad. Tiene ząttkè por todos lados.
Con este ingrediente tus dientes se verán mas blancos rápidamente!
Los dientes amarillos son producto del tabaco... 
No seas celosa no es para vos — Para vos tampoco va a hacer, soy celosa y siempre l... 
tengo mucho sueño
Me vuela la cabeza este tema
Este padre usó un dron para sacarle el diente a su hija (vídeo) ía 
Si tú quieres nos bañamos, si tú quieres nos soplamos pa' secarnos lo moja'o.
Lo que una empresa debe tener para triunfar en el futuro  
lo que me revienta es haber creado un personaje y que años después existan descerebrados que le apoyen hasta la extenuación. Es que flipo.
 ya hazme caso que me pongo celosa :(( tu eres mi amiga no lo olvides.
Vamos a reírnos de la fugitive mejor.
Tengo audio de lo que pasó anoche y me da respeto volverlo a oir
 un aaaaaño es poco
RT BonitosNovios: No te vayas, ni aunque te lo pida.
Antes de irme está tarde tengo que hacer como mil cosas y además dormir la siesta.
Preocúpate por tu salud y rebaja esos kilos de más  
La extraño
El gato de mierda tira el tacho de basura y no me deja dormir, mañana lo hago al horno 🙄
El año que viene si todo sale como quiero, arranco a jugar para el barrio..
C.A.B.L nada mas.
No les pasa que tienen una amiga que se queja de absolutamente todo?🙄
Puma podes dejar de hacer tanto ruido
No sé que hacer contigo pero tampoco se que hacer sin ti.
 Creó que Graves estaba abierto. Pero claro han preferido un tank y un pick comp.
Crash nene Dale Crash, coño tu y tus vainas .
Mejor dicho...imposible 
Quizás yo era fea, pero no me quejo porque antes era más fea JAJAJAJAJAJAJAJA
No te odio, simplemente me decepciona ver que te has convertido en todo lo que dijiste que nunca serías....
Aún si dormir, todo por amor 
El tiempo siempre pone todo en su lugar.
ya y no puedo irme a dormir sin decir que alaska kulia porque cambiaste tnto
Igna me mandó un audio diciendo "Paz linda te hago de todo"
Y esque el amor que yo tengo 
Te lo di
Y no hay mas
De acabó 
Me quedo solo, triste
Mi alma Morira.
Lo que debe saber para no caer en ‘banca rota’ siendo jóven -  
estoy trabajando con una maestra,ayudarla hacer todas sus taraeas para sus alumno imprimir,sacar un chingo de copias hacer el abecedario
Ver mal a un hombre es lo más feo y trsite
Todos tenemos a esa persona que te encanta y le encantas pero que nunca va a a pasar nada
Hay veces que puedo con todo, hay veces que todo me puede
Que arrecho actúa el niño que hace de Will en Stranger things en el video de  LA devotee &lt;3
Buenos días a ver qué pasa hoy ... De momento autobús pequeño para no variar 
Omg quién va a tener hijos.
 hola, ¿podrías entrar a este link y votar por Ingrid América Mata Cruz?, por favor te lo suplico 
 jajajajaja que horrible eres. Además eso de los signos es pura patraña. Pero me agradas por culera
Me veré marica diciendo esto pero me gustan mucho las películas de amor
Te extraño muchísimo, te pienso todo el día 
 bue todo mall
RT ENCUESTADA: Imaginate el cagazo que se habrá pegado el primero al que le habló un loro.
¡Que suerte la mía! Podré no tener un amor, pero sí amigos que sé darían todo lo que alguna vez ya di.
Que esperaban que hiciera el flamante constituyente de Morena en un tema que no tiene ni la mas remota idea 
Que bronca me da la gente que cambia las amigas por el novio, osea la mejor, que sean felices pero roga no pelearte nunca
Mostrar que é lindo o que eu sinto por dentro
Mas bando tiene esta magali
No veo las horas de tener 18 culiaw
Me acuerdo que mi abuela me ponía Con Sello de Mujer o la novela Cuando Seas Mía, porque su tv no agarraba el Canal 5 en ese entonces
fuck!!!! otro virus en mi PC, van 4 en el año :(
Quieres vergas o quieres vergota
Necesito este cono 
 que le aclare exactamente a que fue Bichir esta perdido!

 porqueee? voy a tener que terminarlo
 Todo mundo conhece todo mundo
ACCESORIOS Y MUCHO MÁS...  Porque sabemos que la economía familiar es lo más importante...  No permitimos que el... 
No me gusta tanto juntarme con azul pq vivimos discutiendo por todo
    /vergüenza debería darte hacer esa pregunta...
Me quedan 5 horitas nomas y después tengo que ir al colé mejor duermo jaja
A tomar por culo, sino te voy a agarrar a pichurrazos 
@ :Problemas con tu pc o impresora? Service de impresora y PC, RECARGAS DE TONER Y CARTUCHOS en òrdoba Capital tel: 58910…
nomasdiego Wey, veíamos Lo Que Callamos Las Mujeres, Laura en América, Mujer Casos de la Vida Real, mi abue me formó en este ser dramático
Tantas cosas en qué pensar y yo contando lo mucho que me gustas/abas ;)
me estoy muriendo de sueño
Si de algo me arrepiento es de no haberle comprado esto antes, se que le va a gustar igual
Cuando uno tiene sed pero el agua no está cerca...
 também é tanto ícon lindo do neném mendes, que a gente tem que trocar o tempo todo
Vas a irte, Pero te iras conmigo.
Genial aun tengo fotos de ella en facebook
Bueno pero ya no mas ^^
Y así?  
Cómo rayos voy a terminar la tesis 
Hahahahahaha 
Nada como que te quieran hacer sentir importante (: 
ya basta del video de la carajo que sin querer se lo meten por el culo el 2016 ya tuvo suficiente de ese video
Que fácil es mirar hacia afuera y criticar la vida de los demás, pero que difícil es mirarse a uno mismo antes de... 
 lo saca en enero
 esperamos contar con la participación de todos y así poder sacar la tarea, recuerde 1:00pm cancha de ón
Me voy de ti pero esta vez para siempre
 dos (? Es doble o nada bue igual re si, tanta suerte Ivan, callate.
Tuve un día de mierda y a la única persona que puedo contárselo no le gustan las malas noticias.
A mi sólo me habla mi papá para mandarme cadenas y vídeos de motivación
 Pero CFK (ladrona) estando imputada y procesada habia un expediente q condicionaba no salir d Arg, pero la justicia es  muy floja
Lo que mi novia piensa cuando le doy like a la foto de otra chama 
Un maestro me dijo que estoy engordando... Pero ni asi puedo dejar de pensar en comer :(
Hay personas que lo mejor que pudieron hacer fue salir de tu vida.
 ojalá me salgas con que el sábado te duele todo eso pa agarrarte a cachetadas
Yo a unas horas antes de que empiece la clase. 
Por fuera, puedo parecer tranquila y seria... Pero por dentro estoy atacá de los nervios 
 también depende de lo que comas y esas cosas. Pero a sal me da que no xdddddd
Y por ir en busca de ti le hago la guerra a lucifer!
El sábado ya es 1ero de octubre y aún no sé a dónde ir para Halloween.
Me sorprende lo buena que puedo llegar a ser con personas que no se lo merecen
Es lo que estoy nesecitando ... 
A veces la mejor solución es tocar fondo para poder darse cuenta de las cosas y lo errores cometidos
Adara no le llega NI a los talones a Sofia... Intenta ser como ella, pero no le sale a la pobre 
Mientras tu le estas texteando nosotro haciendo la SIXTYNINE.
Están en casa pero sin ellas también sé cómo te irá. 
 uuu no jajajajajajajajaja me vas a contestar o no?
No sé por qué, pero estoy leyendo sobre las 7 maravillas del mundo.
Nose que bardea la casadra es mas fea que pisar mierda descalso
 me mandaron un pdf con las partes del encendedor pero en ningún lado responde la pregunta
 te obligan a comprar lo nuevo por culpa de la puta obsolescencia. Por eso yo tengo un galaxy tab para el "ocio".
. Seguimos confundiendo bilingüismo con educación bilingüe 
Conversación en un futuro:-¿Ya te olvidaste de mí?A: Sí. -¿Cómo lo hiciste?A: Me puse a estudiar Jajajajajajajaja
Todo llega a quien sabe esperar
  Yo he votado todo lo que pude..voté 5 veces y me gaste la paga semanal para salvar a mi niña y no pudo ser
 un tumor, lo van a retirar y le van a hacer una biopsia para saber qué clase de Cancer y si es maligno.
   de repente tuvo tiempo para hacer periscope antes noo... raro todo
La atistad es como la buena salud, nadie,sabe lo que vale hasta que la pierde - Charles Caleb Colton
 Meza ya q Monterrey le gana a mis águilas y el otro loco dl boy es X junto con su equipo siempre vs el América reviven muertos
Nadie me lo hace como tu u u
No quiero ir a la escuela mañana.
...
Si te acosan y/o agreden únicamente por no ser hetero NO ES HOMOFOBIA PORQUE "NO ES ODIO" (es amor, claro está) 
No te pongas de novia que en un año te buscó — Quien sos?  
Juega solo hacer viral el audio o no?
cuando me dicen que estoy mas delgada 
Si el tiempo pone todo en su lugar, ahora sé por qué estamos tan lejos.
Que asquerosa se esta volviendo la vida, o mi vida, no se
hijoeputa el sueño
 Si quiero, pero estoy desde el teléfono viejo y ya no tengo fotos acá. ¿Te parece si volvemos mañana?
Tengo mil de ganas de ir a un concierto gratis, de eso que hacen las estaciones de radio.
Todo se fue a la chota desde ese momento, bai
Ve más, planea menos: prueba Google Trips   
Tener sueño y no poder dormir.
Sea lo que sea, mañana acabo con el verano
Hoy es de esos días que solo quiero quedarme en la cama y no hacer nada, pero absolutamente nada
No tengo sueño
Le doy tiempo para que piense lo que que quiere, o ya fue jajaj
lo hice escuchando ese 
No se puede tener mas sueño en la vida que yo en este puto momento..2ymediaaa llega yaa!!
Gracias  por permitirnos llevar hasta este nivel del !!! Somos él resultado d usted y sus atropellos 
Habra alguien que le guste hablar con migo?
Es horrible tener un nudo en la garganta querer llorar y que alguien te escuche... y no aya nadie ahi.
  que buen programa el de hoy ajala sigan asi las noches son mas entretenidas con 
 Jajajajaja buena esa eh. Ya casi acabo, pero se mamaron jajaja.
Lo quiero ver a mi ahijado
 yo soy mas grande, pendejita.
Chicos me siento mal,osea no manchen todos re "WOO ta salió The Other Side" pero ah no,yo lo descargué en utorrent :'v
Eres la mas Guapa, hermosa y perfecta Shanna Aguayo  Teamo 󾌬
  Debo ayudarle a mi papá en su negocio antes d irme para el mío!!   
 es por los gemelos y si nos toco como una persecución pero cuestión de segundos iban rumbo la 20
Me recague de frío en la puerta
Habiendo cosas tan piolas para tomar y que te sirven, te toman pelotudeces que ni se te cruza por la mente que lo van hacer
He pasado de no hacer nada a tener que hacer de todo
Porque sos un putito ya te dije te voy a meter un p... — Lo q pasa es q me agarro tu mama y me dejo asi  
Con este ingrediente tus dientes se verán mas blancos rápidamente!
Los dientes amarillos son producto del tabaco... 
Los días se me pasan lentos , pero la semana se me ha pasado rápido enrealidad
Soy de lo peor 
Y si algún día sólo quieres sentarte a platicar un rato viendo las estrellas, cuenta conmigo
Mas directa no puedo ser jaj
 Yo no soy grosero, coño!
 yo sólo quería mostrarte pq le hacían bullying
 somos super culos phanie querida. Pero la verdad si tenes razón en lo que decís
 no se qué me estas queriendo decir........ . .
Había olvidado lo divertido que era el MMD ay &lt;/3
 hasta que laves lo que te toca
Como no voy a tener sueñooo si no duermo nadaaa, porqué este castigo dios
 Sí, sí. Me gustan mucho las cosas dulces en general. ¿A ti te gustan los postres también? — Preguntó llevándose otro caramelo &gt;
 si son tan bonitos, lo sé
Cuando sabes que vv en la escuela, el amor, en la vida, en todo. 
Nosotras despues del xv de cande  
 ya lo sé tío pero ya nos vemos hoy si quieres
 me tenes que enseñar que fuente es esa de la miniatura que me hiciste a ver si puedo hacer alguna solo jaja estoy aprendiendo
el que mas se rie
Me gusta usar el modo nocturno sólo de noche
Grabé todo desde la primera fila de platino y me decían atrás que ya se habían cansado de estar paradas, querían sentarse jajaja yo que oiga
Hay tres opciones: o la compilación de Butt está en el depa de mi ex y no me la devolverá, o se perdió en la mudanza o la tomó mi papá.
extraño esa esquinaaa
 y lo guardas, no lo vallas a perder como tu cel
No, no es cierto, seguro me lo termino dejando como cabeza de coco.
este es mi lugarrrr
Encima no me puedo dar vuelta, me duele todo..
Mas seco que tu hermana
Son tan básicos que uno ya se les sabe hasta el diálogo, échenle ganas y endulcen el oído con cosas nuevas jaja
No lo cuides tanto , acá me tenés a mi :(
RT darwuin_darkboy: Necesito que RT este Video hasta que le llegue a la gente de la imagen con este mensaje: ES UN… 
  así es amigo ... No mas mira la pelea que le está dando Herediano a mis Tigres ...
Que frío tan hijo de puta.
Lo que hablas no coincide con tu forma de actuar
 Así como lo oyes bebé, hoy me llamaron para un puesto y tuve que rechazarlo. Estoy triste. :C
  Mejor entreguen boletas a todo los que estamos participando :V
Tudo com o dedo no cu, menos eu... 
 Con este remedio casero   estoy muy seguro de que se sentira mejor.
ojala que mañana llueva con todo así falto al colegio nuevamente
4333 sos alta gorda jaja pero igual te quiero pendeja... este finde en la peraaaaa
"MasterCard permitirá el pagar mediante WhatsApp o Telegram"   
Lo primero de lo que hablan las mujeres 🙄 
De tan fuerte que lo abrazo algún día se le va a salir el relleno por algún lado.
O sea jajajajajajaajaj
 deje la noche yo jaja, pero hacemos algo igual !
 nooo! también me ha pasado! pero es que uno luego ya no confía tan fácil
Pues parece que se acerca otro duelo de leonas. Quién quieres que sea la expulsada? 
¿De qué me disfrazo este año?
Este es el recomendador definitivo para saber qué ver en Netflix   
 ay no, pero que mejor que estar feliz con quien te da motivos para sonreír, bien vale la pena ;)
 muchisimo éxito en todo, siempre apoyandote, que Dios te bendiga
Algo importante: Intentaré hacer un sorteo al mes de las skins y monturas que me quedan (de aquí a diciembre).
Todo fine, mañana me creo las multicuentas jaja 
Jjajajajaja nose no voy a hablar tmp xq no me interesa mambi suyo ya te dije ta todo piola mientras yo no me entere q lo hacen en el barrio
 soy el amor de tu vida ya lo sé
Hace mil que no escuchaba un tema de Marama o Rombai
 es estudiante de intercambio, sólo está en mi clase de inglés (pero creo que sólo estará en distintos días) y habla inglés xd
La concha de la lora, está dando el conjuro a todo volumen y no encuentro el control
Qh ir a limpiar mañana
Dolió lo que tenía que doler
No caeré en la provocación de los celos, porque este lazo que formamos no lo rompe ningún fantasma del pasado ni rostro alguno por aparecer.
Cómo tener Android en PC con un emulador   
Mi mama siempre anda con la cosa de que me visto muy provocativa o reveladora, que muestro mucho el abdomen o tal, necia nojoda
Mi cara al ver que me suena el despertador y he dormido 3 horas y no puedo con mi vida y tengo que ir a currar 
Pregúntame o cuéntame algo!  
